---
title: Як запобігти іржі
headline: 
metaTitle: Як запобігти іржі- Основні способи | СНІЖНИЙ БАРС
metaDescription: Дізнайтеся що таке іржа і про методи її запобігання. Як захистити металоконструкції від іржі промисловими альпіністами
cover:
  sm: ./images/pokraska-metallokonstrukczii.jpg
  xl: 
  alt: Фарбування металоконструкції Сніжний Барс
datePublished: 2019-04-19T14:36:00Z
author:
  - ak@sample.com
state: draft
---
Компанія Сніжний Барс надає послуги з антикорозійного ремонту покриттів та інших робіт на висоті.

Запрошуємо Вас докладніше дізнатися про наші методи та [ціни](/prajs/) на ці та [_інші послуги_](/services/) промислових альпіністів:

- [_Фарбування дахів_](/services/pokraska-kryishi/) 
- [_Фарбування бетонних конструкцій, фасадів_](/services/pokraska-betonnyh-konstrukcij/) 
- [_Фарбування резервуарів_](/tipy-obektov/rezervuary-dlya-zhidkostej/) 
- [_Фарбування кранів: мостових, козлових, портальних_](/tipy-obektov/krany-kozlovye-mostovye-portovye/)
  
Іржа - помаранчево-коричневе забарвлення, яка накопичується на металі. Іржа не приваблива і може впливати на будь-які металеві предмети і конструкції, які піддаються впливу кисню і вологи.

Це не просто питання зовнішності. Якщо не обробляти іржу, вона може повністю знищити всю структуру. Наприклад, іржа була основним фактором у катастрофі Срібного моста в 1967 році, під час якої сталевий підвісний міст зруйнувався менш ніж за одну хвилину.

Вироби зі сталі широко використовуються в багатьох галузях промисловості. За цих обставин запобігання іржі повинно бути пріоритетом.

## Що таке іржа?

Іржа - це форма оксиду заліза. Це відбувається, коли залізо з'єднується з киснем в повітрі, викликаючи його корозію. Іржа може вплинути на залізо і його сплави, включаючи сталь. Основним каталізатором виникнення іржі є вода. Хоча залізні і сталеві конструкції здаються міцними, молекули води здатні проникати в мікроскопічні проміжки в металі. Це запускає процес корозії. Якщо сіль присутня, наприклад, в морській воді, корозія буде швидшою. Вплив діоксиду сірки та діоксиду вуглецю також прискорить корозійний процес.

Іржа змушує метал розширюватися, що може створити велике навантаження на конструкцію в цілому. У той же час метал буде ослаблений і стане крихким і облупленим. Іржа проникна для повітря і води, тому метал під шаром іржі буде продовжувати корродировать.

## Як запобігти іржі?

Вплив зовнішніх умов збільшить ризик виникнення іржі, особливо якщо клімат дощовий або вологий. Кращі способи запобігання іржі включають в себе:

- Використання нержавіючих сплавів
- Особливості дизайну
- Гальванізація
- Органічне покриття
- Порошкове покриття
- Регулярне обслуговування

### Використання нержавіючих сплавів

Найбільш популярними корозійностійкими сплавами є нержавіюча сталь і атмосферостійка сталь.

Нержавіюча сталь містить мінімум 11% хрому. Це дозволяє сформувати захисну плівку з оксиду хрому, яка захищає від іржі. Захисна плівка зміниться в разі пошкодження. Корозійна стійкість може бути додатково підвищена додаванням нікелю.

### Особливості дизайну

Правильне планування на етапі проектування може мінімізувати проникнення води і знизити ризик виникнення іржі. Слід уникати порожнин і щілин, стики повинні бути звареними, а не болтовими. Дренажні отвори для води слід розглянути, якщо це необхідно. Конструкція повинна дозволяти повітрю вільно циркулювати. Для великих конструкцій повинен бути забезпечений адекватний доступ для регулярного технічного обслуговування.

### Гальванізація

Процес гальванізації включає в себе нанесення покриття на поверхню із зовнішнім шаром металевого цинку. Це досягається шляхом гарячого цинкування або гальваніки. Шар цинку запобігає проникненню агресивних речовин в метал. Крім того, цинк діє як жертовний анод, що означає, що руйнує процес окислення іржі буде перенесений на шар цинку.

### Органічне покриття

Органічні покриття, такі як фарби, є економічно ефективним способом **[захисту від іржі](/services/pokraska-metalla/)**. Органічні покриття утворюють бар'єр проти агресивних елементів. Масляні покриття ідеально підходять для запобігання проникнення води і кисню. Типові органічні покриття мають товщину від 15 до 25 мікрометрів.

### Порошкове покриття

Сухий порошок рівномірно наноситься на чисту поверхню. Далі об'єкт нагрівається, перетворюючи порошок в тонку плівку. Існує широкий асортимент порошків, включаючи акрилові, поліефірні, нейлонові, вінілові, епоксидні і уретанові.

Порошок зазвичай наносяться методом електростатичного розпилення. регулярне обслуговування

Регулярне технічне обслуговування рекомендується, щоб зупинити утворення іржі. Важливо видалити будь-яку іржу, яка сформувалася. Бритвене лезо можна використовувати для невеликих площ. Потім слід видалити будь-який бруд з поверхні теплою водою з милом. Нарешті, на поверхню слід нанести **[антикорозійне покриття](/services/nanesenie-specialnyx-pokrytij/)**.
