---
title: Утеплення будинку, технологічні особливості і переваги
headline: 
metaTitle: "Утеплення квартир зовні: особливості та переваги | СНІЖНИЙ БАРС"
metaDescription: Безкоштовна консультація по зовнішньому утепленню фасадів, стін, будинків, квартир по тел ☎ +38 (097) 970-53-76 від компанії Сніжний Барс
cover:
  sm: ./images/uteplennia-kvartyr-zovni.jpg
  xl: 
  alt: Фото роботи компанії "Сніжний Барс"
datePublished: 2017-05-18T10:35:00Z
author:
  - ak@sample.com
---
Все починається з зовнішності ...

Саме вона визначає внутрішній зміст. Так міркували мислителі давнини і були абсолютно праві. У сучасному світі їх слова знайшли особливого значення.

Якщо Ви хочете створити комфортну атмосферу всередині будівлі, підвищити показники його міцності, продовжити термін служби і поліпшити експлуатаційні характеристики, починати слід з грамотного зовнішнього утеплення.

## Утеплення будинку як воно є. Досвід професіоналів

Відповідно до результатів досліджень, оприлюдненими вітчизняними експертами, більше 95% будівель мають на сьогоднішній день мінімальну теплоізоляцію. Як правило, на неї відводять не більше 4% від загальних витрат, в той час як в європейських країнах цей елемент конструкції вимагає не менших вкладень, ніж якісний фундамент.

Фахівці компанії «Сніжний Барс» виконують [утеплення квартир](/services/uteplenie-sten-i-fasadov/), утеплення будинків зовні, змінюючи в кращу сторону дану статистику. Основою для функціонального оформлення фасадів служить сучасний матеріал - пінополістирол, що наноситься з високим ступенем точності на будь-яку поверхню.

Пінополістирол характеризується:

- _Екологічною чистотою, нетоксичністю._ З його допомогою можна утеплювати виробничі об'єкти та житлові приміщення.
- _Здатність до незвичайних трансформації._ Яскраві сучасні фарби не тільки захищають поверхню матеріалу від сонячних променів, але і дозволяють освіжити зовнішній вигляд будівлі. Варто додати кілька декоративних деталей - і дизайн підкреслить Вашу індивідуальність, передасть корпоративний стиль.
- _Невисокою вартістю._ Вам не доведеться витрачати значні кошти на утеплення будинку. Ціни в прайсі компанії «Сніжний Барс» приємно Вас здивують.
- _Стійкістю до впливу агресивних речовин_.
- _Оригінальностю структури._ Пінополістирол на 98% складається з повітря, який вважається кращим природним теплоізолятором.
- _Здатністю нести високу механічну нагрузку_ при невеликій щільності.

Взявши за основу найкращий матеріал, наносячи його за допомогою сучасних технік під контролем досвідчених професіоналів компанії «Сніжний Барс», ми отримуємо якісний, сучасний, надійний продукт!

## Утеплення фасадів будинків. 1000 і 1 перевага

Утеплення зовнішньої стіни дозволяє вирішити одним махом цілий ряд нагальних проблем, з якими стикаються власники котеджів і квартир в панельних будівлях і представники компаній, які купують офісні та торгові площі.

Утеплення фасадів будинків гарантує:

- _Аккумулювання тепла в огороджувальної конструкціі._ Такий підхід до ізоляції створює основу для сприятливого мікроклімату всередині будівлі.
- _Збільшення гідрофобних властивостей блоків._ Відтепер волога не страшна для Ваших будівель! Забудьте про висоли, протікання, необхідності організації додаткової системи гідроізоляції. Утеплення стін - комплекс «2 в 1», здатний вирішити всі виникаючі експлуатаційні проблеми.
- _Універсальність застосування методики ізоляціі._ Сучасні технології утеплення будинків дозволяють застосовувати унікальні матеріали з просоченням на споруджуваних і вже зведених, реконструйованих будинках. Особливу увагу фахівці компанії «[Сніжний Барс](/)» приділяють запитам на утеплення панельних будинків, які відрізняються значними габаритами і складністю внутрішнього планування.
- _Укрепленіе несучих конструкцій._ Грамотно організовані фасадні комплекси перешкоджають руйнуванню бетонних елементів і арматури, збільшуючи, таким чином, термін служби типових будівель та індивідуальних будівель. Зовнішнє утеплення без шкоди приймає на себе удар стихій і температурні деформації.
- _Зниження будівельних затрат._ Зовнішнє утеплення стін дозволяє зменшити їх товщину і звести до мінімуму витрати на організацію фундаменту. Фахівці компанії «Сніговий Барс» розкажуть Вам, як заощадити кошти (до 40% від загальної вартості) і при цьому збільшити корисну площу приміщень в середньому на 5%. Вигідна ціна, утеплення будинку - ідеальний тандем, створений для Вашого комфорту!
- _Високу ефективність опалення._ Економити до 60% коштів при формуванні ідеальної для відпочинку і роботи атмосфери ... Сьогодні це цілком реально! Достатньо лише забезпечити професійне утеплення стін будинку!

Прекрасна звукоізоляція, розумне витрачання тепла - то, що вже сьогодні може дати Вам якісне утеплення будинку.

Забезпечте свій щоденний комфорт з досвідченими фахівцями «Сніжного Барса» і забудьте про додаткові витрати на підтримку необхідних експлуатаційних властивостей конструкцій!
