---
title: Сюрприз у вікно. Відродження середньовічної романтики
headline: 
metaTitle: Сюрприз у вікно - оригінальне привітання Вінниця | СНІЖНИЙ БАРС
metaDescription: Оригінальний спосіб привітати і здивувати того, хто Вам доріг це - подарунок у вікно. Телефонуйте ☎ +38 (097) 970-53-76 для замовлення поздоровлення
cover:
  sm: ./images/podarunok-u-vikno.jpg
  xl: 
  alt: Сюрприз у вікно. Відродження середньовічної романтики від альпіністів компанії "Сніжний Барс" Фото
datePublished: 2017-05-18T10:28:00Z
author:
  - ak@sample.com
state: draft
---
_Як зробити святковий день особливим?_
Як змусити кохану людину вірити в чудеса?
_Что потрібно для створення неймовірного настрою на цілий день?_

Ви здивуєтеся, але для втілення яскравих задумів в життя Вам потрібен лише оригінальний букет квітів або незвичайний сюрприз... і сучасне альпіністське спорядження «в комплекті» з консультаціями досвідчених професіоналів.

Якщо про першу частину плану Ви можете подбати самостійно, то контроль за другий із задоволенням візьмуть на себе фахівці компанії «Сніжний Барс».

Ми передамо подарунок у вікно, презентуємо барвистий сюрприз в спальню або на лоджію - незалежно від того, на якому поверсі живе Ваша кохана людина. При бажанні подібний каскадерські трюк, під нашим чуйним контролем, Ви можете здійснити самостійно!

_Тільки уявіть собі, які емоції викличуть квіти або оригінальні подарунки за шибкою!_

## Сюрприз у вікно. Технологічні особливості здійснення

Якщо Ви прагнете оригінально привітати друга, знайомого або коханого зі знаменною подією, то подарунок «квіти в вікно» - те, що Ви давно шукали.

Спуск до потрібного поверху здійснюється з даху за допомогою професійної альпіністської установки, закріпленої з декількох сторін. На руки Ви отримуєте найкраще спорядження, яке не тільки гарантує Вашу безпеку, але і доповнює неповторний, яскравий образ. Зручні комбінезони, надійні стропи й елегантна каска - ось все, що Вам потрібно для створення неймовірного настрою.

Ах, да: ще - незвичайний презент в руках.

Інструктаж з техніки безпеки проводиться професіоналами «Сніжного Барса». При необхідності, вони завжди можуть підмінити Вас або допомогти Вам у реалізації незвичайного проекту.

Сюрприз в вікно без зусиль знайде адресата в будь-який час дня і ночі, за будь-яких умовах!

## Сюрприз у вікно. Варіації на задану тему

Скільки людей - стільки й сміливих фантазій.

Ви можете приурочити Ваш стрімкий спуск до червоної календарну дату або просто зробити сюрприз. «Сніжний Барс» пропонує наступний набір програм:

- _Святий Миколай в вікно._ Якщо Ви ще не вирішили, як здивувати улюблених діток або хрещеників на чарівний сніжний свято, промислові альпіністи допоможуть Вам створити оригінальну програму привітання - з піснями, барвистими презентами і новорічним настроєм.
- _Корпоративні сюрпризи, жартівливі вистави._ А Ви замовляли спецназ у вікно? Бути може, привітання для начальства з успішно закритою угодою або розіграш для колеги? Ні? Тоді «Сніжному Барсу» є, чим Вас здивувати!
- _Квіти у вікно_ _на Дні Народження, ювілеї, в день 8 Березня і напередодні значущих дат._ Привітайте улюблених з особливим вогником! Нехай це свято запам'ятається їм надовго.
- _Освідчення в коханні, в тому числі з програмами «інкогніто»_ - завішування клієнта. Скажіть головні слова в своєму житті так, щоб їх неможливо було забути. Подаруйте яскраві відчуття собі і своїй половинці!
- _Пісні та гра на музичних інструментах._ Компанія «Сніжний Барс» пропонує Вашій увазі сучасне прочитання традиційних балад. Більше не потрібно ламати собі голову над тим, як привітати кохану за допомогою пісенного твору або як докричатися до її вікна на останньому поверсі. Для цього існує надійний і безпечний [промисловий альпінізм](/blog/promyshlennyi-alpinizm/ "Висотні роботи любої складності").
- _Просто сюрпризи під настрій._

Щаслива посмішка - найкраща нагорода за будь-які старання. Спеціально для Вас компанія «Сніжний Барс» створить оригінальну програму привітання, здатного викликати щирий захват!

Творіть і фантазуйте, а про все інше подбають досвідчені фахівці «Сніжного Барса».
