---
title: Піскоструминна обробка металу
headline: 
metaTitle: Піскоструминна обробка металу Київ, Вінниця & Україна | СНІЖНИЙ БАРС
metaDescription: Піскоструминна обробка металу, підготовка альпіністами ✓ Працюємо по всій Україні ✓ Великий досвід роботи ☎ +38 (063) 604 29 05
cover:
  sm: ./images/peskostrujnaya-obrabotka-metalla.jpg
  xl: 
  alt: Фото Піскоструминна обробка металу Вінниця, Київ промальп "Сніжний Барс"
datePublished: 2019-05-10T16:38:00Z
author:
  - ak@sample.com
---
Абразивоструйная обробка, більш відома як піскоструминна обробка, являє собою операцію по подачі потоку абразивного матеріалу до поверхні під високим тиском для згладжування шорсткою поверхні або навпаки - для створення профілю, надання форми і видалення поверхневих забруднень. Її ефект схожий на використання наждачного паперу, але забезпечує більш рівну поверхню без проблем на кутах або тріщинах. Піскоструминне очищення швидко і ефективно видаляє іржу, різні відкладення і залишки від окислення з матеріалів. Абразивна обробка як метод очищення широко використовується вже більше ста років.

## Переваги та недоліки піскоструминної обробки

### До плюсів можна віднести такі фактори:

- точність і цілеспрямованість потоку абразиву;
- високий тиск, що робить чистку глибшої і якісної;
- економія часу (в порівнянні з іншими способами очищення);
- висока швидкість (дозволяє обробляти великі поверхні);
- економія (не потрібно купувати витратні матеріали, такі як наждачний папір, щітки, хімічні засоби і т.д.)
- робота від компресора, що робить апарат мобільним;
- можливість роботи при низьких і мінусових температурах;
- повне видалення і очищення поверхні від корозії, лакофарбових матеріалів і т.д.);
- надання потрібного профілю;
- екологічність і нетоксичність;
- простота у використанні;
- можливість безпроблемної обробки складних ділянок.
  
### До незначних мінусів відноситься:

- більш висока вартість очищення через кількість відходів;
- потенційний ризик для здоров'я людей в безпосередній близькості;
- високий рівень втрат піску через його викиду в навколишнє середовище.

При роботі з піскоструминним апаратом необхідно беззаперечно дотримуватися техніки безпеки. Операції з очищення з використанням абразивної струменевої обробки можуть становити небезпеку для здоров'я і безпеки працівників. Під час очищення повітря наповнюється пилом і дрібними частинками, також присутній високий рівень шуму. Тому майстру вкрай необхідний захист дихальних шляхів, обличчя і рук.

## Сфери застосування абразивної чистки

Піскоструминна обробка використовується при ретельній і глибокому очищенню поверхні від забруднень, підготовці металевих конструкцій до **[нанесення антикорозійного покриття](/services/pokraska-metalla/)**  і гідроізоляції. Також, цей метод використовується при обробці природного каменю, дерева, бетону, цегляної кладки і матуванні скла. Іноді процес шліфування використовують для декоративного зістарювання матеріалів. Такий спосіб очищення є дуже ефективним для видалення корозії з автомобілів, кораблів і промислового устаткування.

Ми, "Сніжний барс" часто використовуємо цей метод при ремонті і обслуговуванні великих промислових підприємств в Києві та інших містах України, коли немає можливості надовго зупинити виробничий процес. Завдяки тому, що роботи проводяться високопрофесійними [**промисловими альпіністами**](/) - процес очищення проходить максимально швидко і якісно.

## Замовляйте послугу піскоструминного очищення у нас

Незважаючи на те, що піскоструминна обробка може виглядати легко - таку роботу краще залишити професіоналам. Компанія "Сніжний барс" пишається безперервним і високоякісним навчанням своїх співробітників. Ми є експертами в цій галузі, тому закликаємо вас не ризикувати своїм здоров'ям і звернутися за допомогою до нас. Наші фахівці використовують виключно найкраще обладнання, щоб задовольнити навіть найвимогливіших клієнтів. Якщо ви хочете більше дізнатися про піскоструминної або інший чищенні - [**зв'яжіться з нами сьогодні**](/contacts), ми завжди раді надати будь-яку інформацію щодо наших послуг.