---
title: Видалення сухих завислих гілок, обрізка дерев в Вінниці
headline: 
metaTitle: Обрізка і кронування дерев, видалення сухих гілок | СНІЖНИЙ БАРС
metaDescription: Якісне та швидке кронування дерев, видалення сухих, завислих гілок у Вінниці ☎ +38 (097) 970-53-76 від компанії Сніжний Барс
cover:
  sm: ./images/obrizka-derev.jpg
  xl: 
  alt: Обрізка і кронування дерев
datePublished: 2016-01-01T00:00:00Z
author:
  - ak@sample.com
---
_«Дерева не ростуть до неба»_, - писав А. Файоль.

Однак якщо догляду за могутніми велетнями не приділяти належної уваги, то їх розвиток прийме хаотичний характер, і замість акуратною алейної, паркової зони Ви ризикуєте отримати аварійно небезпечну майданчик.

Ключову роль в утриманні листяних і хвойних форм грає їх обрізка, кронування.

Промислові альпіністи компанії «Сніжний Барс» мають великий досвід реалізації проектів різної складності, в число яких входять:

- обрізка дерев;
- видалення сухих, завислих, аварійно небезпечних гілок;
- повне видалення дерев.

## Кронування дерев. Від значення Арбористика до особливостей

Кронування дерев являє собою окремий тип обрізки, який передбачає дотримання строгих правил безпеки і, одночасно, збереження нормальної життєдіяльності рослинних форм.

_Чому це важливо для Вас?_

Якісне кронування дерев забезпечує:

- _Створення естетичного зовнішнього вигляду композіціі._ У парковій або садової зоні регулярна обрізка насаджень дозволяє створити унікальні декоративні форми. У центрі міста і на присадибній ділянці вони будуть виглядати акуратно і презентабельно.
- _Покращення пропуску кроною вітру та світла._ Коли симпатичний саджанець вимахує в багатометрове дерево, приходить час задуматися про його проріджуванні, щоб забезпечити власний комфорт і знизити істотне навантаження на стовбур. В даному випадку максимальну ефективність демонструє стоншується і підвищує кронування дерев, яке справді незамінне на житлових об'єктах та в рамках промислових комплексів.
- _Необходімий рівень безпеки._ Видалення сухих гілок - профілактична міра, яка запобігає їх падіння під час сильних поривів вітру або завал цілого дерева під вагою крони. Неприпустимим також є зіткнення гілок з лініями електропередач і іншими інфраструктурними об'єктами. Весь комплекс проблем, що виникли вирішує знижує кронування.
- _Стимулювання зростання і розвитку дерев._ Дерево, що залишився без догляду, швидко марніє і втрачає блискучий зовнішній вигляд. Його своєчасна обрізка дає імпульс до випуску нових, свіжих гілок, цвітінню і розширенню крони.

## Видалення завислих гілок і рішення інших проблем високого ступеня складності

Якщо комплекс профілактичних заходів не було проведено вчасно, є ймовірність виникнення аварійної ситуації. Справитися з нею Вам допоможуть [промислові альпіністи](/blog/promyshlennyi-alpinizm/) компанії «Сніжний Барс».

Аварійне кронування виконується в тому випадку, якщо:

- Крона розташовується на покрівлі будівель внаслідок сильних поривів вітру або додаткового навантаження у вигляді снігу, що випав і обмерзання. Видалення дерев на дахах і фасадах будівлі  це, в першу чергу, гарантія безпеки перехожих. По-друге, подібна операція дозволяє уникнути додаткових витрат у майбутньому - на ремонт і відновлення декоративного оформлення будівлі.
- Крона дерева заплутана в електричних проводах. У сучасному місті природа і високі технології тісно переплетені між собою. Для запобігання конфлікту інтересів та виключення можливості обривів, порушення цілісності інфраструктурної мережі і призначене видалення завислих гілок.
- Крона має занадто велику парусність, яка збільшує так звану ветровального небезпека.
- Крона містить в собі багато гнилих, зламаних гілок.

Якщо все напівзаходи були Вами випробувані, і дерево не піддається приборкання і «розсипається» буквально на очах, фахівці «Сніжного Барса» забезпечать його швидке і безпроблемне видалення.

Почніть піклуватися про свій завтрашній комфорт вже сьогодні разом з досвідченими [промисловими альпіністами](/blog/promyshlennyi-alpinizm/) компанії «Сніжний Барс»!
