---
title: Услуги для частного клиента
headline: 
metaTitle: Услуги для частного клиента и Промышленный альпинизм | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: "Мы предлагаем проведение высотных работ по утеплению фасадов, покраске зданий, крыш. Закажите услугу у профессионалов ☎+38 (096) 555-30-92"
slug: dlya-chastnogo-klienta
state: draft
---
## Доверьтесь специалистам

Команда промышленных альпинистов “Снежного барса” — опытные мастера своего дела. Вам нужно утеплить квартиру или дом? Не проблема. [Звоните или пишите нам](/ru/contacts/). Специалист фирмы в течении пары дней выедет на объект и даст предварительную оценку стоимости работ. Кроме того, мы используем исключительно самые лучшие материалы. Поэтому всегда даем гарантию на нашу работу.

А может вы владелец частного дома с роскошным садом, но у вас не получается за ним ухаживать? Обезопасьте себя и своих близких. Пригласите [профессиональных арбористов](/ru/) нашей компании. Они с легкостью проведут обрезку сухих веток и деревьев.

Кроме того, мы предоставляем услуги по окраске крыш. Если вы хотите быстро и недорого обновить внешний облик вашего дома — мы можем помочь. Лакокрасочные материалы являются еще и отличной антикоррозийной защитой металла. Поэтому покраска кровли — это и красиво, и практично!

Также, мы занимаемся обслуживанием крыш в Виннице и других городах Украины и в зимний период. Если вы опасаетесь, что сосульки причинят вам вред — вызывайте наших специалистов. Мастера быстро и качественно очистят кровлю от снега и наледи.

Еще вы можете заказать у нас доставку цветов в окно. Придайте романтики серым будням. Сделайте приятный сюрприз дорогим людям.

## Благодаря использованию исключительно лучших материалов и оборудования, мы:

- покоряем любые высоты;
- качественно выполняем любую работу;
- не строим леса и не подвешиваем люльки;
- не нуждаемся в привлечении посторонних мастеров или техники.

## Подробнее об услугах вы можете ознакомиться здесь

- [Утепление фасадов](/ru/services/uteplenie-sten-i-fasadov/)
- [Покраска фасадов](/ru/services/pokraska-fasada/)
- [Покраска крыш](/ru/services/pokraska-kryishi/)
- [Обрезка деревьев](/ru/blog/obrezka-derevev/)
- [Уборка снега с крыши](/ru/blog/uborka-snega-s-krysh/)
- [Цветы в окно](/ru/blog/czvetyi-v-okno/)


Заказывайте наши услуги. Вы всегда будете довольны результатом сотрудничества с нашими профессионалами.
