---
title: Послуги для приватного клієнта
headline: 
metaTitle: Послуги для приватного клієнта та Промисловий альпінізм | СНІЖНИЙ БАРС
metaDescription: "Ми пропонуємо проведення висотних робіт з утеплення фасадів, фарбування будинків, дахів. Замовте послугу у професіоналів ☎ + 38 (096) 555-30-92"
slug: dlya-chastnogo-klienta
state: draft
---
## Довіртеся фахівцям

Команда промислових альпіністів "Сніжного Барса" - досвідчені майстри своєї справи. Вам потрібно утеплити квартиру або будинок? Не проблема. [Телефонуйте або пишіть нам](/contacts/). Спеціаліст фірми протягом кількох днів виїде на об'єкт і дасть попередню оцінку вартості робіт. Крім того, ми використовуємо виключно найкращі матеріали. Тому завжди даємо гарантію на нашу роботу.

А може ви власник приватного будинку з розкішним садом, але у вас не виходить за ним доглядати? Захистіть себе і своїх близьких. Запросіть [професійних арбористів](/) нашої компанії. Вони з легкістю проведуть обрізку сухих гілок і дерев.

Крім того, ми надаємо послуги з фарбування дахів. Якщо ви хочете швидко і недорого відновити зовнішній вигляд вашого будинку - ми можемо допомогти. Лакофарбові матеріали є ще й відмінною антикорозійним захистом металу. Тому фарбування покрівлі - це і красиво, і практично!

Також, ми займаємося обслуговуванням дахів у Вінниці і інших містах України і в зимовий період. Якщо ви побоюєтеся, що бурульки заподіють вам шкоди - викликайте наших фахівців. Майстри швидко і якісно очистять покрівлю від снігу та криги.

Ще ви можете замовити у нас доставку квітів в вікно. Надайте романтики сірим будням. Зробіть приємний сюрприз дорогим людям.

## Завдяки використанню виключно кращих матеріалів і обладнання, ми:

- підкорюємо будь-які висоти;
- якісно виконуємо будь-яку роботу;
- не будуємо риштування і не підвішуємо люльки;
- не потребуємо в залученні сторонніх майстрів або техніки.

## Детальніше про послуги ви можете ознайомитися тут

- [Утеплення фасадів](/services/uteplenie-sten-i-fasadov/)
- [Фарбування фасадів](/services/pokraska-fasada/)
- [Фарбування дахів](/services/pokraska-kryishi/)
- [Обрізка дерев](/blog/obrezka-derevev/)
- [Прибирання снігу з даху](/blog/uborka-snega-s-krysh/)
- [Квіти в вікно](/blog/czvetyi-v-okno/)


Замовляйте наші послуги. Ви завжди будете задоволені результатом співпраці з нашими професіоналами.
