---
title: Строительные работы
headline: 
metaTitle: Cтроительные работы & Промышленный альпинизм | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: Спектр строительных работ от компании промышленных альпинистов Снежный Барс ☎+38 (096)555-30-92
cover:
  sm: ./images/stroitelnye-raboty-na-vysote.jpg
  xl: 
  alt: Строительные работы на высоте альпинистами компании "Снежный Барс"
datePublished: 2017-05-18T10:58:00Z
author:
  - ak@sample.com
state: draft
---

Компания Снежный Барс предоставляет услуги по монтажным и другим работам на высоте.

Приглашаем Вас подробнее узнать о наших методах и [ценах](/ru/prajs/) на эти и [_другие услуги_](/ru/tipy-obektov/) промышленных альпинистов:
- [_Общественные обьекты: ТРЦ, вокзалы_](/ru/tipy-obektov/obshhestvennye-obekty-trc-vokzaly/) 
- [_Нанесение антикоррозионных покрытий_](/ru/tipy-obektov/elektrostancii-ges-tes-aes/) 
- [_Монтаж рекламных конструкций_](/ru/services/montazh-i-demontazh-reklamnyx-konstrukcij-shhitov-i-bannerov/) 
- [_Обслуживание элеватоных комплексов_](/ru/tipy-obektov/elevatory-promyshlennye-cexa/)

При строительстве, многие работы часто приходится проводить на высоте. Традиционно строительные работы осуществляются с лесов. Но организация лесов не всегда целесообразна или возможна. В таких случаях строительные работы могут проводиться силами [промальпа](/ru/blog/promyshlennyi-alpinizm/ "Промышленный альпинизм").

Промышленные альпинисты компании «Снежный барс» осуществляют весь спектр строительных работ – от сварки, [работ с металлическими конструкциями](/ru/services/pokraska-metalla/) и монтажа бетонных блоков до отделочных работ и [покраски зданий](/ru/services/pokraska-betonnyh-konstrukcij/).

Например, многие здания в центре Винницы, построенные более 20 лет назад, имеют трещины. Эти трещины не только портят внешний вид фасадов, но и постепенно разрушают постройки и понижают их теплоизоляционные свойства. Во избежание этих проблем щели необходимо герметизировать. Промышленные альпинисты компании «Снежный барс» герметизируют щели в зданиях различными материалами в зависимости от обстоятельств — резиной, цементом, клеевым раствором.

Также при помощи [услуг промышленных альпинистов](/ru/services/) можно сделать [косметический ремонт фасадов](/ru/services/pokraska-fasada/ "Услуги опытных промышленных альпинистов по доступной цене"). Эти работы совершаются в более короткие сроки и производятся строителями, имеющими большой опыт работы на высоте. При этом строительные леса и высотная техника не используются.

При возникновении разнообразных проблем, связанных с фасадами зданий, всегда можно получить высококвалифицированную консультацию у [специалистов компании](/contacts/) и выбрать наиболее оптимальный вариант решения этих проблем.
