---
title: Будівельні роботи
headline: 
metaTitle: Будівельні роботи & Промисловий альпінізм | СНІЖНИЙ БАРС
metaDescription: Спектр будівельних робіт від компанії промислових альпіністів Сніжний Барс ☎ + 38 (096) 555-30-92
cover:
  sm: ./images/stroitelnye-raboty-na-vysote.jpg
  xl: 
  alt: Будівельні роботи на висоті альпіністами компанії "Сніжний Барс"
datePublished: 2017-05-18T10:58:00Z
author:
  - ak@sample.com
state: draft
---
Компанія Сніжний Барс надає послуги по монтажним та інших роботам на висоті.

Запрошуємо Вас докладніше дізнатися про наші методи та [ціни](/prajs/) на ці та [_інші послуги_](/tipy-obektov/) промислових альпіністів:
- [_Громадські обєкти: ТРЦ, вокзали_](/tipy-obektov/obshhestvennye-obekty-trc-vokzaly/) 
- [_Нанесення антикоррозійних покритів_](/tipy-obektov/elektrostancii-ges-tes-aes/) 
- [_Монтаж рекламних конструкцій_](/services/montazh-i-demontazh-reklamnyx-konstrukcij-shhitov-i-bannerov/) 
- [_Обслуговування елеваторних комплексів_](/tipy-obektov/elevatory-promyshlennye-cexa/)
При будівництві, багато роботи часто доводиться проводити на висоті. Традиційно будівельні роботи здійснюються з лісів. Але організація лісів не завжди доцільна або можлива. У таких випадках будівельні роботи можуть проводитися силами [промальпа](/blog/promyshlennyi-alpinizm/ "Промисловий альпінізм").

Промислові альпіністи компанії «Сніжний барс» здійснюють весь спектр будівельних робіт - від зварювання, [робіт з металевими конструкціями](/services/pokraska-metalla/) і монтажу бетонних блоків до оздоблювальних робіт і [фарбування будівель](/services/pokraska-betonnyh-konstrukcij/).

Наприклад, багато будинків в центрі Вінниці, побудовані більше 20 років тому, мають тріщини. Ці тріщини не тільки псують зовнішній вигляд фасадів, а й поступово руйнують споруди і знижують їх теплоізоляційні властивості. Щоб уникнути цих проблем щілини необхідно герметизувати. Промислові альпіністи компанії «Сніжний барс» герметизують щілини в будівлях різними матеріалами в залежності від обставин - гумою, цементом, клейовим розчином.

Також за допомогою [послуг промислових альпіністів](/services/) можливо зробити [косметичний ремонт фасадів](/services/pokraska-fasada/ "Послуги досвідчених промислових альпіністів за доступною ціною"). Ці роботи здійснюються в більш короткі терміни і виробляються будівельниками, які мають великий досвід роботи на висоті. При цьому будівельні ліси і висотна техніка не використовуються.

При виникненні різноманітних проблем, пов'язаних з фасадами будівель, завжди можна отримати висококваліфіковану консультацію у [фахівців компанії](/contacts/) і вибрати найбільш оптимальний варіант вирішення цих проблем.