---
title: Прибирання дахів і покрівель від бурульок та снігу у Вінниці
headline: 
metaTitle: Прибирання покрівлі та даху від снігу та бурульок у Вінниці | СНІЖНИЙ БАРС
metaDescription: Прибирання дахів і покрівель від снігу, видалення бурульок у Вінниці промисловими альпіністами ☎ +38 (097) 970-53-76 від компанії Сніжний Барс
cover:
  sm: ./images/uborka-snega-s-krysh.jpg
  xl: 
  alt: uborka-snega-s-krysh
datePublished: 2016-01-01T00:00:00Z
author:
  - ak@sample.com

featured: true
---
## Очищення покрівлі та даху від бурульок. Вінниця.

_Прийшла зима - відкривайте ворота..._

_...і замовляйте професійні послуги з прибирання снігу з дахів!_

Своєчасне видалення бурульок, очищення покрівельної поверхні і відсотків забезпечують _безпечність_ Ваших рідних і близьких в котеджних селищах, бізнес-партнерів і співробітників офісів, випадкових перехожих і покупців в торгових комплексах, сіті-моллах, а також є _гарантією збереження_ основних інфраструктурних систем, ключових елементів конструкції.

## Прибирання дахів. Технологія проведення робіт

Фахівці компанії «Сніжний Барс» приділяють особливу увагу опрацюванню плану збирання даху і формування індивідуального підходу до реалізації кожного проекту.

_Технологія виконання робіт виглядає наступним чином:_

- Підготовча стадія. Прибирання дахів від снігу починається з етапу ревізії обмундирування і обладнання бригади. Сучасне оснащення - гарантія Вашого комфорту і високої якості обслуговування.
- Дослідження території і проведення технічного інструктажу.
- Огорожа небезпечної зони за допомогою спеціальної стрічки.
- Оформлення письмового наряду.
- Безпосередньо очищення даху, яка виробляється переважно в світлий час доби. Додатково фахівці компанії «Сніжний Барс» пропонують послуги з проведення нічних робіт, що особливо актуально для торгових центрів.

_Якісне прибирання снігу з покрівлі відповідає чотирьом основним критеріям:_

- прибирання снігу з даху плоского типу проведена по всьому периметру;
- здійснена очищення від бурульок системи водостоків і воронок;
- прибирання снігу з дахів скатних типу виконана на всій поверхні з відстанню в 1,5-2 метра від зовнішнього краю;
- всі ключові роботи зроблені з дотриманням техніки безпеки без пошкодження покрівель та інфраструктурних об'єктів.

## Очищення покрівлі від снігу. Індивідуальний підхід

_Краса - в різноманітті._

Сучасне місто являє собою унікальне поєднання яскравих архітектурних форм. При цьому кожна будівля вимагає індивідуального підходу до обслуговування через наявність особливих конструктивних елементів.

[Промислові альпіністи](/blog/promyshlennyi-alpinizm/ "Промисловий альпінізм, висотні роботи і послуги альпіністів за доступними цінами") «Сніжного Барса» перед початком робіт проводять ретельний аналіз об'єкта.

**_Очищення даху скатного типу з оцинкованої сталі_**

Цей тип дахового оформлення не дарма називають будівельної класикою. У переліку замовлень компанії «Сніжний Барс» близько 40% запитів припадає на даний сегмент. Особливості конструкції даху припускають скупчення сніжної маси на відстані 1,5-2 метри від зовнішнього краю. А тому очищення покрівлі від криги, прибирання бурульок в цьому випадку будуть проводитися, в основному, з відливів і звисів.

Додаткових заходів забезпечення безпеки, часу і ресурсів очищення покрівлі від снігу вимагає в тому випадку, якщо профілактичні заходи не проводилися давно, і поверхня даху скувала крига.

**_Очищення покрівлі мансардного типу_**

Мансарда - одне з найбільш популярних архітектурних віянь останніх років. Вона дозволяє збільшити інтенсивність природного освітлення, додати будинку особливий шарм і гарантувати економію електроенергії.

Очищення покрівлі такого типу від снігу, в першу чергу, характеризується труднощами в забезпеченні кріплення на крутих схилах. Промислові альпіністи «Сніжного Барса» мають власну схему роботи з мансардними об'єктами, створюючи всі умови для їх якісного обслуговування.

**Видалення бурульок, очищення даху від снігу** можуть створити додаткові проблеми в зв'язку з крихкістю основного матеріалу, роль якого виконують різні види металочерепиці, а також слабкістю обрешітки. До реалізації проектів подібного роду в компанії «Сніжний барс» допускаються тільки професіонали з великим досвідом роботи на об'єктах підвищеної складності.

**_Очищення дахів з пласкою поверхнею_**

Найчастіше прибирання покрівлі від снігу в цьому випадку не потрібно - через особливості її конструкції. Однак люті зими можуть сказати своє вагоме слово, і тоді за справу беруться промислові альпіністи «Сніжного Барса»!

## Очищення покрівель від снігу. Переваги роботи з «Сніжним Барсом»

Зима завжди приходить несподівано, приносячи з собою не тільки атмосферу веселощів, а й безліч сезонних проблем, вирішення яких слід довірити справжнім професіоналам.

Очищення покрівлі від бурульок, очищення даху від криги з «Сніжним Барсом» - це:

- Своєчасне подолання труднощів, пов'язаних з рясним випаданням опадів. Якісне очищення від криги дозволяє уникнути закупорки відсотків, пошкодження перекриттів. Ми економимо Ваш дорогоцінний час і кошти!
- Гарантія безпеки і комфорту щоденної експлуатації будівлі. Очищення даху від бурульок виключає можливість їх руйнівного впливу на технічні засоби і цінні речі. А прибирання снігу з дахів і очищення їх від криги знижують рівень вологості в приміщеннях і, як наслідок, запобігають їх відсиріванню, освіту на них цвілі і грибка.
- Збереження блискучого зовнішнього вигляду будівель і їх внутрішнього оформлення. Фасад будівлі - його візитна картка. Очищення покрівель від снігу навіть в складних погодних умовах дозволить Вам надати офісу або заміського будинку особливого блиску! Ваші гості, безсумнівно, оцінять це.

Пропозиція «очищення снігу, зняття бурульок, Вінниця» від компанії «Сніжний Барс» - унікальне поєднання вигідної ціни і відмінної якості реалізації робіт!