---
title: Що таке Елеватор. Типи Елеваторів
headline:
metaTitle: Що таке Елеватор. Типи Елеваторів | СНІЖНИЙ БАРС
metaDescription: Дізнайтеся що таке елеватор (елеваторний комплекс), які бувають типи елеваторів для зберігання, сушіння, транспортування зернових культур
cover:
  sm: ./images/pokraska-elevatorov.jpg
  xl: 
  alt: Елеваторний компекс Фото. Фарбування елеваторів "Сніжний Барс"
datePublished: 2017-04-12T11:26:00Z
author:
  - ak@sample.com
state: draft
---
Компанія Сніжний Барс надає послуги антикорозійного ремонту покриття елеваторів та інших робіт на висоті.

Запрошуємо Вас докладніше дізнатися про наші методи та ціни на ці та [_інші послуги_](/services/) промислових альпіністів:

- [_Елеватори промислові цехи_](/tipy-obektov/elevatory-promyshlennye-cexa/) 
- [_Фарбування бетонних конструкцій, фасадів_](/services/pokraska-betonnyh-konstrukcij/) 
- [_Фарбування металоконструкцій_](/services/pokraska-metalla/) 
- [_Нанесення спеціальних покриттів_](/services/nanesenie-specialnyx-pokrytij/)
  
Елеватори - великі і високі споруди, тому їх ремонт / фарбування здійснюються за участю досвідченої команди [промислових альпіністів](/), професійно виконує всі види висотних ремонтних робіт фасадів елеваторних комплексів.

[Вартість робіт](/prajs/) залежить від їх загального обсягу, складності та наявності додаткових послуг.

Елеватор (елеваторний комплекс) - конструкція, цільове значення якої включає в себе збереження / обробку великих партій зерна з подальшим доведенням його до стану кондиції. Елеваторний комплекс складається з механізованого зерносховища силосного типу.

Головне завдання елеваторів - це рішення всіх видів труднощів, пов'язаних з заготівлею, зберіганням, сушінням і транспортуванням зернових культур. Він автоматизований усіма технологічними процесами, що дає можливість не допустити помилок обслуговуючого персоналу.

Елеватори бувають різних типів, кожен з яких, відповідно, розподіляється на підтипи.

## Основні Типи елеваторів

### Заготівельні елеватори

У цьому місці проходить первинна обробка зерна, його очищення, сушіння та зберігання. Оскільки великий обсяг зерна не можна помістити на довгострокове зберігання, в таких випадках на заготівельних елеваторах зерно проходить додаткову обробку, яка включає в себе: сушку, очистку від домішок і знезараження. Крім цього, на елеваторах такого типу готується матеріал для посіву зернових, технічних культур і до того ж насіння різних трав.

### Базисні елеватори

Базисні елеватори спрямовані на зберігання діючих резервів зерна для їх поточного застосування. На ці підприємства надходить переважно зерно з зерносховищ першої ланки, які вже пройшли первинну обробку. Незалежно від цього, очищення та сушіння зерна на базисних елеваторах - це головні операції. Разом з цим, на них проходять підготовчі процеси великі однорідні партії зерна, що відповідають певним потребам. Вони мають постіндустріальне обладнання і, в більшості випадків - велику місткість. Такі елеватори розміщуються на стику водних і залізничних колій або на великих залізничних вузлах.

### Перевалочні елеватори

Перевалочні елеватори вживаються для того щоб приймати і перевантажувати зерно з одного типу транспорту на інший.

Зрідка вони застосовують для зберігання зерна на тривалий термін. Оскільки доставка зерна до пункту перевалки має нерівномірний характер, бажано, щоб такі елеватори володіли не тільки сильними перевантажувальними системами, але і сховищами, які дають можливість скупчування зерна під час його інтенсивного прибуття.

### Фондові елеватори

Елеватори даного типу мають дуже велику місткість, яка служить для довгострокового заощадження (від 3 - 4 років) запасу зернового резерву підвищеної якості. З фондових елеваторів зерно відпускається тільки в особливих випадках, коли є необхідність поновлення запасу, а також для забезпечення зернового нестачі в деяких областях.

### Виробничі елеватори

Виробничі елеватори служать для постачання зерном промислової структури (борошномельної, круп'яної, комбікормової та інших підприємств). Такі сховища повинні мати відповідні ємності для покриттів безвідмовної роботи переробних підприємств, на додачу до цього мати відповідне обладнання для підготовки зернових партій до переробки за вказаною рецептурою.

### Примлимнові елеватори

Такі елеватори призначені для організації продовольчих культур (пшениці, жита) для подальшої переробки на млині. Примлимновий елеватори отримують зерно з автомобільного або залізничного транспорту.

Крім цього, вони служать для сортування, сушіння та зберігання зернових партій, утворюючи з них групи для помелу. Ємності даного елеватора для створення запасу повинно вистачити на 3 місяці безперервної роботи борошномельного підприємства.
Елеватор має повну автоматизацію, плюс його управління пов'язане з управлінням млинового підприємства.

### Елеватор для заводів з виробництва комбікорму

Даний тип обладнаний пристроями для сушіння, очищення, зберігання і обробки зернових культур. Він здійснюють прийом зернової сировини з автомобільного / залізничного транспорту. Запасів для безперебійної роботи комбікормового підприємства повинно бути достатньо терміном на 3 місяці.

Елеватор для комбікормових заводів повністю автоматизований і його управління поєднане з керуванням заводу.

### Портові зерносховища

Портові зерносховища приймають зерно з основних або перевалочних зерносховищ. У них йде підготовка і відвантаження зерна на експорт в морські судна. Відрізняє риса портових зерносховищ - це велика місткість і оснащеність високопродуктивним транспортним устаткуванням.

### Реалізаційні бази/ елеватори

Реалізаційні бази служать для прийому зерна від хлібосдатчіків з подальшим постачанням споживачам зерновими культурами, крупами, борошном і комбікормами.

### Фермерські елеветори

Відносяться до частини фермерського господарства і повинні по місткості гарантувати зберігання врожаю фермера з його полів терміном в 1 рік.

Фермерські елеватори приймають зерно з великовантажної техніки, проводять його очищення, сушіння, відповідають за його збереження і 

відвантаження споживачам.

### Тимчасові елеватори-сховища

Спорудження тимчасових елеваторів-сховищ не вимагає витрат в значній мірі, хоча судячи з усього допомагає зберегти час, який має обмежений період в пору збору врожаю. Тимчасові зерносховища за часту встановлюються безпосередньо недалеко від місця збирання.

Тимчасові сховища мають вражаючі можливості. Зерно в таких сховищах може зберігатися до 6 місяців, що дає великий плюс для господарства.

## РЕМОНТ ЕЛЕВАТОРІВ ТА ЦІНИ

Ремонт елеваторів складається з декількох видів робіт і може включати в себе фарбування фасадів, герметизацію швів і закладення тріщин.

Крім того, важливе значення надається елеваторного обладнання, особливо силосах, від стану яких залежить якість зберігається в них зерна.
Щоб зерно залишалося кондиційним протягом всього терміну зберігання, необхідно виключити проникнення в ємності повітря і води. Тому, силос не повинен мати будь-яких дефектів.

Стан фасаду елеватора визначає стан його внутрішньої частини. Тому фасад необхідно періодично фарбувати, попередньо усунувши утворилися в процесі експлуатації елеватора тріщини.