---
title: Преимущества гидроструйной очистки металлоконструкций
headline:
metaTitle: Гидроструйная очистка металлоконструкций | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: "Все о гидроструйной очистке металлоконструкций: преимущества, сферы применения от профессионалов промальпа \"Снежный Барс\""
cover:
  sm: ./images/gidrostrujnaya-ochistka-metalla.jpg
  xl: 
  alt: Фото гидроструйная очистка металла, металлоконструкций от промальпинистов "Снежный Барс"
datePublished: 2019-05-02T15:27:00Z
author:
  - ak@sample.com
---
Компания Снежный Барс предоставляет услуги по гидроструйной очистке металлоконструкций и другим работам на высоте.

Приглашаем Вас подробнее узнать о наших методах и ценах на эти и [_другие услуги_](/ru/services/) промышленных альпинистов:

- [_Подготовка, покраска шиферных и металлических крыш_](/ru/services/pokraska-kryishi/) 
- [_Клининговые работы_](/ru/services/moika-okon/) 
- [_Обслуживание ТРЦ, офисных зданий_](/ru/tipy-obektov/obshhestvennye-obekty-trc-vokzaly/) 
- [_Механизированная покраска торговых плщадей_](/ru/services/provedenie-vnutrennix-rabot/)
  
Гидроструйная очистка — это очистка водой под высоким давлением поверхностей и материалов без образования пыли. Такой способ используется при ремонте, [мойке окон](/ru/services/moika-okon/) и во многих других сферах.

## Зачем нужна гидроструйная очистка?

Благодаря этому методу можно легко удалить разные отложения, грязь, мелкий мусор, клей, лакокрасочные материалы, консервационные смазки, смолы, копоть и многие другие виды загрязнений. Чаще всего этот способ применяется при подготовке к окраске и нанесению антикоррозийных покрытий. Это очень быстро и удобно, особенно при высотных работах. Промышленные альпинисты компании “Снежный барс” используют гидроструйную очистку перед [покраской металлоконструкций](/ru/services/pokraska-metalla/).

## Преимущества и недостатки гидроструйного метода очистки

Обработка поверхности происходит под воздействием кинетической энергии. Струя воды под высоким давлением точно подается на нужную область, что позволяет обслуживать даже самые сложные и перфорированные  конструкции. Этот способ позволяет очистить металл без его деформации и повреждений. Из-за использования воды без добавления химических моющих средств — гидроструйная очистка является очень экологичной и абсолютно безопасной для окружающей среды.

Аппарат может подавать воду под разным давлением: низким (смывает грязь, мелкий мусор и соли), средним (удаляет потресканую краску и другие непрочные отложения), высоким (удаляется ржавчина, краска и т. д.) и сверхвысоким (этот способ очень похож на абразивную обработку, но не шлифует поверхность и является более щадящим).

Этот метод пришел на смену использованию щеток и химических растворов, которые, при неправильном использовании, могут оставлять царапины и неровности на металле. Кроме того, химикаты, использовавшиеся раньше, нуждались в дополнительной смывке, с которой они попадали в грунт и воду.  

Еще одним преимуществом является отсутствие пыли во время работы, как результат — мы получаем только чистую, слегка влажную поверхность, которая, после высыхания, готова к дальнейшей обработке.

### Недостатков у этого способа очистки только два:

- при нулевых и минусовых температурах становится невозможно работать с водой из-за риска замерзания ее в самой установке и на обрабатываемой поверхности,
- из-за недостаточной силы обработки поверхность не шлифуется, как при пескоструйном способе (но это не может в полной мере называться недостатком, так как цель обработки этими двумя методами не всегда совпадает)

## Сферы применения гидроструйной очистки

Данный способ очистки просто незаменим на многих промышленных предприятиях, в городской инфраструктуре и во время ремонта и обслуживания частных и многоквартирных домов.

### Гидроструйный метод  применяется для очистки:

- [промышленных цехов](/ru/tipy-obektov/elevatory-promyshlennye-cexa/) и резервуаров;
- металлических крыш;
- ангаров;
- элеваторов;
- [высотных кранов](/ru/tipy-obektov/krany-kozlovye-mostovye-portovye/);
- [металлических составляющих мостов и эстакад](/ru/tipy-obektov/puteprovody-mosty-i-estakady/);
- промышленного оборудования;
- разных плавсредств;
- вышек;
- металлических дымоходов и трубопроводов.

## Для “Снежного барса” нет пределов и преград

Команда [промышленных альпинистов](/ru/) компании с легкостью покоряет любые высоты как в буквальном смысле, так и в плане опыта и профессионализма. Если вам необходима услуга гидроструйной очистки любой металлоконструкции — мы можем вам помочь. Мастера нашей компании используют только лучшее оборудование для проведения данной очистки и мы можем гарантировать, что вы всегда будете довольны результатом их работы. Вы можете получить предварительную консультацию и заказать наши услуги позвонив нам по телефону (096) 555-30-92.
