---
title: Переваги гідроструменевого очищення металоконструкцій
headline:
metaTitle: Гідроструминне очищення металоконструкцій | СНІЖНИЙ БАРС
metaDescription: "Все про гідроструменевого очищення металоконструкцій: переваги, сфери застосування від професіоналів промальпа \"Сніжний Барс\""
cover:
  sm: ./images/gidrostrujnaya-ochistka-metalla.jpg
  xl: 
  alt: Фото гідроструйна очищення металу, металоконструкцій від промальпинистов "Сніжний Барс"
datePublished: 2019-05-02T15:27:00Z
author:
  - ak@sample.com
---
Компанія Сніжний Барс надає послуги по утепленню фасадів, квартир та інших робіт на висоті.

Запрошуємо Вас докладніше дізнатися про наші методи та ціни на ці та [_інші послуги_](/services/) промислових альпіністів:

- [_Підготовка, фарбування шиферних та металевих дахів_](/services/pokraska-kryishi/) 
- [_Клінінгові роботи_](/services/moika-okon/) 
- [_Обслуговування ТРЦ, офісних будівель_](/tipy-obektov/obshhestvennye-obekty-trc-vokzaly/) 
- [_Механізоване фарбування торгових площ_](/services/provedenie-vnutrennix-rabot/)
  
Гідроструминне очищення - це очищення водою під високим тиском поверхонь і матеріалів без утворення пилу. Такий спосіб використовується при ремонті, [миття вікон](/services/moika-okon/) і в багатьох інших сферах.

## Навіщо потрібна гідроструйна очищення?

Завдяки цьому методу можна легко видалити різні відкладення, бруд, дрібне сміття, клей, лакофарбові матеріали, консерваційні мастила, смоли, кіптяву і багато інших видів забруднень. Найчастіше цей спосіб застосовується при підготовці до фарбування і нанесення антикорозійного покриття. Це дуже швидко і зручно, особливо при висотних роботах. Промислові альпіністи компанії "Сніжний барс" використовують гідроструменевого очищення перед [фарбуванням металоконструкцій](/services/pokraska-metalla/).

## Переваги та недоліки гідроструменевого методу очищення

Обробка поверхні відбувається під впливом кінетичної енергії. Струмінь води під високим тиском точно подається на потрібну область, що дозволяє обслуговувати навіть найскладніші і перфоровані конструкції. Цей спосіб дозволяє очистити метал без його деформації і пошкоджень. Через використання води без додавання хімічних миючих засобів - гідроструминневене очищення є дуже екологічною і абсолютно безпечною для навколишнього середовища.

Апарат може подавати воду під різним тиском: низьким (змиває бруд, дрібне сміття і солі), середнім (видаляє потресканую фарбу і інші неміцні відкладення), високим (видаляється іржа, фарба і т. Д.) І надвисоким (цей спосіб дуже схожий на процес шліфування, але не шліфує поверхню і є більш щадним).

Цей метод прийшов на зміну використання щіток і хімічних розчинів, які, при неправильному використанні, можуть залишати подряпини і нерівності на металі. Крім того, хімікати, що використовувалися раніше, потребували додаткової змивки, з якої вони потрапляли в грунт і воду.

Ще однією перевагою є відсутність пилу під час роботи, як результат - ми отримуємо тільки чисту, злегка вологу поверхню, яка, після висихання, готова до подальшої обробки.

### Недоліків у цього способу очищення тільки два:

- при нульових і мінусових температурах стає неможливо працювати з водою через ризик замерзання її в самій установці і на оброблюваної поверхні,
  
- через недостатню сили обробки поверхня не шліфується, як при піскоструменному способі (але це не може в повній мірі називатися недоліком, так як мета обробки цими двома методами не завжди збігається)

## Сфери застосування гідроструменевого очищення

Даний спосіб очищення просто незамінний на багатьох промислових підприємствах, в міській інфраструктурі і під час ремонту та обслуговування приватних і багатоквартирних будинків.

### Гідроструменевий метод застосовується для очищення:

- [промислових цехів](/tipy-obektov/elevatory-promyshlennye-cexa/) и резервуаров;
- металевих дахів;
- ангарів;
- елеваторів;
- [висотних кранів](/tipy-obektov/krany-kozlovye-mostovye-portovye/);
- [металевих складових мостів і естакад](/tipy-obektov/puteprovody-mosty-i-estakady/);
- промислового обладнання;
- різних плавзасобів;
- вишок;
- металевих димоходів і трубопроводів.

## Для "Сніжного барса" немає меж і перешкод 


Команда [промислових альпіністів](/) компанії з легкістю підкорює будь-які висоти як в буквальному сенсі, так і в плані досвіду і професіоналізму. Якщо вам необхідна послуга гідроструменевого очищення будь металоконструкції - ми можемо вам допомогти. Майстри нашої компанії використовують тільки найкраще обладнання для проведення даної очищення і ми можемо гарантувати, що ви завжди будете задоволені результатом їх роботи. Ви можете отримати попередню консультацію та замовити наші послуги зателефонувавши нам по телефону (096) 555-30-92. 