---
title: Абразивоструйна обробка 
headline: 
metaTitle: Піскоструминна обробка металу верхолазами | СНІЖНИЙ БАРС
metaDescription: Піскоструминна обробка металу в Україні методом промислового альпінізму ☎ + 38 (096) 555-30-92 від компанії Сніжний Барс
cover:
  sm: ./images/Piskostrumeneve-ochyshhennya-metalu.jpg
  xl: 
  alt: Фото Піскоструминної обробки металу промисловими альпіністами компанії "Сніговий Барс"
datePublished: 2017-05-18T11:34:00Z
author:
  - ak@sample.com
state: draft
---
Обробка поверхні потоком повітря з абразивним порошком - відмінний варіант її очищення. Причому навіть від таких забруднень, як окалина, яку буває дуже складно відокремити від металу.

## Робота з абразивоструйним обладнанням потребує:

- Професіоналізму;
- Наявності спеціального обладнання;
- Постійного контролю якості.

Компанія «Сніжний барс» пропонує вам послуги [промислових альпіністів](/) – фахівців, які зможуть провести піскоструминну обробку найскладніших поверхонь.

## Де застосовується піскоструминна обробка?

- Зачистка металу в будівництві та промисловості, яка дозволяє звільнити поверхню від старого покриття, окалини, іржі або інших сторонніх речовин;
- Обробка гідроспоруд, трубопроводів;
- Обробка корпусів суден, великих ємностей (наприклад, цистерн), будівельної техніки та інших об'єктів;
- Обробка будь-яких споруд з бетону, цегли або каменю, в тому числі [фасадів будинків](/services/pokraska-betonnyh-konstrukcij/).

Альпіністи зможуть провести обробку конструкцій на великій висоті - при цьому вам не доведеться використовувати додаткову техніку. Це дозволить організувати роботи швидко, з мінімумом фінансових вкладень і максимальною ефективністю. Ми можемо працювати у вихідні дні, коли на об'єкті немає інших робітників. Крім того, співробітники «Сніжного барса» трудяться в три зміни, які охоплюють повну добу. Тому обробку цеху (наприклад) можна виробляти в неробочий час, без зниження продуктивності об'єкта в день.

Піскоструй металу не тільки видаляє з його поверхні сторонні речовини. Незграбна форма частинок дозволяє створити необхідну шорсткість, яка оптимальна для нанесення певних видів фарб. Виробники фарби навіть вказують, який саме тип поверхні буде оптимальний для використання їх продукції з максимальною ефективністю.

Така обробка незамінна і при реставрації. Абразивну дію частинок підготує цегляну кладку або бетонну стіну до нанесення захисних покриттів. З поверхні будуть видалені стара фарба, цвіль, кіптява і інші сторонні речовини. Будівельники часто використовують "піскоструй" для видалення слідів опалубки або цементу з колон, панелей і монолітних стін. При використанні певного типу частинок можлива і обробка дерев'яних поверхонь - наприклад, стін будинків.

Довірте піскоструминні роботи фахівцям з «Сніжного барса» - і ваше замовлення буде виконано швидко, професійно і за помірною ціною!