---
title: Конфіденційність 
headline: Ми збираємо деякі Персональні дані в порядку і для цілей, описаних нижче, через наш сайт s-bars.com, далі іменований «Сайт».
metaTitle: 
metaDescription: 
---

## Заява про політику конфіденційності

- [Заява про політику конфіденційності](#заява-про-політику-конфіденційності)
- [1\. Контролер даних](#1-контролер-даних)
- [2\. Категорії персональних даних](#2-категорії-персональних-даних)
- [3\. Категорії отримувачів персональних даних.](#3-категорії-отримувачів-персональних-даних)
- [4\. Контактна інформація.](#4-контактна-інформація)

Ми збираємо деякі Персональні дані в порядку і для цілей, описаних нижче, через наш сайт s-bars.com, далі іменований «Сайт».

Ми обробляємо Персональні дані відвідувачів Сайту відповідно до Закону України «Про захист персональних даних» та Загального регламенту про захист даних ЄС (Регламент (UE) 2016/679 або «GDPR»).

Дана Політика застосовується тільки по відношенню до цього Сайту, і не поширюється на інші Інтернет-ресурси, посилання на які розміщені на цьому сайті.

Ми будемо обробляти Персональні дані для наступних цілей:

- обслуговування і оновлення сайту;
- надання інформації про діяльність Компанії;
- збір статистики та моніторингу стану сеансу (доступу) користувача.

## 1\. Контролер даних

Компанія «Сніжний Барс»
ФОП Карпенко А.А.
https://s-bars.com.ua/ 

## 2\. Категорії персональних даних 

**a) Дані, зібрані за допомогою Форм Сайту**

Відвідувач Сайту може надавати свої персональні дані, заповнюючи форми на Сайті. Ці дані ми використовуємо для надання запитуваної інформації. При відправці таких даних користувач підтверджує згоду на їх обробку.

**b) Автоматично зібрані дані про пристрій користувача**

- операційна система;
- тип і версія браузера;
- IP-адреса.

**c) Файли cookie**

Користувач може самостійно управляти та змінювати параметри браузера щодо файлів cookie. 

## 3\. Категорії отримувачів персональних даних.

Ми збираємо, зберігаємо й обробляємо дані використовуючи сервіси, які в свою чергу керуються своєю політикою конфіденційності:  

**a) Google Analytics**

Сервіс, для створення детальної статистики відвідувачів веб-сайтів [Політика конфіденційності Google](https://policies.google.com/privacy).  

**b) Google Maps**

Набір додатків картографічного сервісу [Політика конфіденційності Google](https://policies.google.com/privacy).  

**c) YouTube**

Відеохостинг, що надає користувачам послуги зберігання, доставки та показу відео [Політика конфіденційності Google](https://policies.google.com/privacy).

**d) SendGrid**

Служба доставки електронної пошти [Політика конфіденційності Twilio]( https://www.twilio.com/legal/privacy).

## 4\. Контактна інформація.

З питань щодо цієї Політики Конфіденційності зв'яжіться з нами:

- по електронним листом: [promalp.s.bars@gmail.com](mailto:promalp.s.bars@gmail.com)
