---
title: Етапи теплоізоляції, зовнішнє утеплення будинків
headline: 
metaTitle: Етапи теплоізоляції, зовнішнє утеплення будинків | СНІЖНИЙ БАРС
metaDescription: Зовнішнє утеплення фасадів квартир, будинків у Вінниці, етапи якісної теплоізоляції. Безкоштовна консультація ☎ + 38 (096) 555-30-92
cover:
  sm: ./images/uteplenie-kvartir.jpg
  xl: 
  alt: Фото зовнішнє утеплення стін і фасадів промисловими альпіністами "Сніжний Барс"
datePublished: 2019-05-13T12:07:00Z
author:
  - ak@sample.com
state: draft
---
Компанія Сніжний Барс надає послуги по утепленню фасадів, квартир та інших робіт на висоті.

Запрошуємо Вас докладніше дізнатися про наші методи та ціни на ці та [_інші послуги_](/services/) промислових альпіністів:

- [_Елеватори промислові цеха_](/tipy-obektov/elevatory-promyshlennye-cexa/) 
- [_Клінінгові роботи_](/services/moika-okon/) 
- [_Обслуговування ТРЦ, офісних будівель_](/tipy-obektov/obshhestvennye-obekty-trc-vokzaly/) 
- [_Механізоване фарбування торгових площ_](/services/provedenie-vnutrennix-rabot/)
  
Якщо ви читаєте цю статтю, значить вас торкнулася проблема холодного будинку і великих платежів за комунальні послуги. Можливо, ви вже готові вжити дієвих заходів щодо кардинальної зміни цієї неприємної особливості приміщення. І ми дуже раді знати, що ви вибрали саме нас.

Багато старовинні будівлі не вимагають додаткового утеплення, так як їх стіни мають значну товщину. Але більшість сучасних будівель побудовано по іншим технологіям і деякі дійсно потребують теплової ізоляції. Для початку, давайте розберемося що таке теплоізоляція і які її види.

**Теплоізоляція** — частина конструкції, яка зменшує ступінь теплопередачі і виконує роль головного елемента термічного опору в приміщенні. Вона може бути використана на самих різних ділянках:

- підлога
- стіни
- дах
- трубопроводи
- димоходи і т. д.

Найбільш затребуваним і ефективним є ізоляція стін і фасадів. В основному, існує два типи утеплення: зовнішнє і внутрішнє.

Недоліки внутрішнього утеплення полягають в тому, що крадеться простір (що особливо небажано в середніх і невеликих приміщеннях) і відбувається перенесення точки роси ще ближче до внутрішньої поверхні стіни. Точка роси - це температура, при якій починається утворення конденсату в повітрі з певною температурою і відносною вологістю. І чим ближче ця точка до внутрішнього простору - тим більша ймовірність виникнення вогкості і цвілі. Внутрішнє утеплення не завжди може вберегти вас від цих неприємних наслідків.

[**Зовнішнє утеплення**](/services/uteplenie-sten-i-fasadov/) сприяє переносу точки роси за межі стіни, що автоматично усуває проблему вогкості і промерзання. Зовнішня термоізоляція дозволяє уникнути зменшення простору всередині приміщення і є гарним зовнішнім декором. Крім перерахованих вище пунктів, така ізоляція допомагає пристойно економити гроші і ресурси. Швидка окупність робить цей метод утеплення найпопулярнішим в світі на даний момент. Ми для себе вирішили, що якість і надійність - понад усе. Тому наша компанія "Сніжний барс" надає послуги тільки по зовнішньому утепленню.

## Етапи теплоізоляції на фасадах і стінах:

- Зачистка поверхні від сміття (за потребою).
- Кріплення ізоляційних панелей до стіни.
- Установка кріплень з пластиковими кришками для фіксування ізолюючих панелей на стіні.
- Нанесення спеціального розчину на ізоляційні панелі і кріплення.
- Закріплення ізоляційної сітки для скріплення панелей.
- Нанесення і затирання вирівнюючого покриття.
- Грунтування для кращого зчеплення текстур.
- [**Фінішне фарбування**](/services/pokraska-fasada/) (дуступне в любому кольорі).

Наша компанія користується медом шахового розташування плит, що дозволяє уникнути появи вертикальних тріщин і розломів в майбутньому. Виходячи з нашого досвіду, такий спосіб "перев'язки швів" є найнадійнішим.

## Ми завжди готові допомогти
Якщо ви вирішили поміняти клімат у вашому домі в кращу сторону - звертайтеся до нас. У команді "Сніжного барса" тільки високопрофесійні[**промислові альпіністи**](/). Ми не боїмося великої висоти і важкої праці. Майстри нашої компанії використовують тільки перевірене і якісне обладнання та кращі матеріали. Риштування і "люльки" іноді можуть пошкодити свіже покриття, тому ми відмовилися від них на користь новітніх технологій в сфері промислового альпінізму. Наші фахівці завжди раді проконсультувати вас з будь-яких питань на рахунок утеплення фасадів в Києві і по всій території України. Ви можете зв'язатися з нами, заповнивши форму на сайті, написавши нам на пошту <promalp.s.bars@gmail.com.> або  зателефонувавши за номерами (096) 555-30-92, (068) 600-48-47.
