---
title: Розміщення зовнішньої реклами, монтаж і демонтаж реклами
headline: 
metaTitle: Монтаж і демонтаж зовнішньої реклами по Україні | СНІЖНИЙ БАРС
metaDescription: Монтаж / демонтаж рекламних банерів в Вінниці, конструкцій і вивісок, розміщення зовнішньої реклами ☎ + 38 (096) 555-30-92 від компанії Сніговий Барс
cover:
  sm: ./images/montazh-naruzhnoj-reklamy.jpg
  xl: 
  alt: Монтаж зовнышньої реклами промисловими альпіністами компанії "Сніжний Барс"
datePublished: 2017-05-18T10:18:00Z
author:
  - ak@sample.com
state: draft
---
Реклама - найцікавіша і найважча форма літератури », - писав О. Хакслі. І, як будь-який інший твір, вона вимагає гідного обрамлення, створеного за допомогою сучасних технічних засобів.

[Монтаж рекламних конструкцій](/services/montazh-i-demontazh-reklamnyx-konstrukcij-shhitov-i-bannerov/) зі «Сніжним Барсом» - це завжди висока якість кріплення, ідеально вивірений кут нахилу, бездоганна підсвічування! Ми забезпечуємо оперативність реалізації проектів будь-якої складності!

Настільки ж швидко і професійно фахівцями компанії здійснюється демонтаж зовнішньої реклами, демонтаж рекламних щитів.

## Розміщення зовнішньої реклами. особливості кріплення

Установка зовнішньої реклами повністю залежить від типу використовуваного полотна, його еластичності, площі і визначається спеціальними вимогами замовника до розміщення. Фахівці компанії «Сніжний Барс» виконують наступні види кріплень:

- _Люверсовий монтаж баннера._ Невисока ціна, простота і оперативність установки - так виглядає список переваг даного виду кріплення. Вибирати його має сенс для «сезонних пропозицій», невеликих за площею і вагою конструкцій.
- _Тросова натяжка._ Розміщення зовнішньої реклами за цим принципом вважається одним з найбільш популярних - за рахунок високої надійності монтажу і широких можливостей використання. Єдине обмеження стосується розмірів об'єкта. Рекламні установки повинні бути не більше 20 кв. м по площі.
- _Креплення на металеву раму._ Установка рекламних конструкцій на надійну основу за допомогою талрепи по периметру гарантує їх довговічність і стійкість до впливу чинників навколишнього середовища. Такі рекламні пропозиції протягом тривалого часу не втрачають свого блиску і яскравості.
- _Установки у вигляді брандмауера з використанням кляймери._

Окремо стоїть розміщення рекламних щитів на дахах будівель і висотних об'єктах, кріплення світлових коробів і вивісок на спеціальні надміцні кронштейни.

Ми гарантуємо, що демонтаж банерів Ви будете робити тільки з метою їх оновлення або зміни рекламної політики! Промислові альпіністи компанії «Сніжний Барс» забезпечують найвищу якість послуг, що надаються.

## Монтаж рекламних конструкцій промисловими альпіністами. Вигоди і перспективи

Установка банера програма мінімум, закладена в стратегії розвитку будь-якої компанії.

Як максимум - це монтаж комплексних світлових рішень за допомогою досвідчених [специалистов-высотников](/blog/promyshlennyi-alpinizm/ "Послуги досвідчених промислових альпіністів за доступною ціною").

_Чому це вигідно для Вас?_

Промислові альпіністи гарантують:

- _Високую мобільність виконання будь-яких рабіт._ Монтаж зовнішньої реклами із застосуванням спеціальної техніки може затягнутися в зв'язку з довгим процесом її розгортання, ускладнити рух на ділянці дороги і створити ряд інших технологічних проблем.
- _Економіческую вигоду для заказчіка._ Установка банерів з використанням автовишки може «влетіти в копійочку», особливо в тому випадку, якщо Ви плануєте розміщення реклами на висоті понад 15 метрів. Компанія «[Сніжний Барс](/)» формує адекватні розцінки на професійні послуги.
- _Універсальність використання._ Монтаж рекламних щитів і конструкцій із залученням професійних альпіністів можливий навіть в тих місцях, де доступ технічних засобів ускладнений або просто неможливий. Ви вибираєте майданчик, а ми обслуговуємо її для Вас!

Реклама не дарма вважалася М. Маклюен найбільшим мистецтвом XX століття. Чи не змінивши своєї сутності, в столітті XXI вона лише трохи змінилася.

Для якісної презентації продукції необхідний надійний монтаж рекламних конструкцій, встановлення рекламних щитів.

Все це в «комплекті» з професійним обслуговуванням і кваліфікованими консультаційними послугами Ви знайдете в компанії «Сніжний Барс»!