---
title: Обрізка дерев всіх видів, кронування та повне видалення сухих, завислих гілок дерев на дахах і фасадах будівель
headline: 
metaTitle: Кронування видалення сухих, завислих гілок дерев | СНІЖНИЙ БАРС
metaDescription: Обрізка дерев всіх видів, кронування та повне видалення сухих, завислих гілок ☎ +38 (097) 970-53-76 від компанії Сніжний Барс
cover:
  sm: ./images/kronirovanie-derevev.jpg
  xl: 
  alt: Кронування дерев
datePublished: 2017-05-18T09:38:00Z
author:
  - ak@sample.com
state: draft
---
Команда промислових альпіністів фірми «Сніжний барс» здійснює [обрізку дерев або арбористику](/blog/obrezka-derevev/ "Якісне та швидке видалення дерев, сухих, завислих гілок"). Послуги промислового альпінізму по Арбористика включають:

1. повне видалення дерев;
2. видалення сухих гілок;
3. кронування дерев;
4. видалення завислих після штормового вітру гілок і завалів на висоті;
5. видалення дерев на дахах і фасадах будівель.

Обрізка і кронування дерев найбільш сприятливо проводити в зимовий період, так як в цей час дерева знаходяться в стані спокою, а так само забезпечуються максимально безпечні умови для роботи альпіністів.

[Видалення сухих або аварійних дерев](/blog/obrezka-derevev/ "Обрізка дерев всіх видів") замовляють як міські служби і підприємства, так і приватні особи. Традиційна рубка під корінь в місті можлива не завжди. При падінні дерево може повести себе непередбачувано і зруйнувати навколишні споруди або порвати дроти, що спричинить за собою додаткові витрати на оплату ремонту пошкоджених об'єктів. У таких випадках необхідно звертатися до промислових альпіністів.

Обрізка дерева силами [промальпа](/blog/promyshlennyi-alpinizm/ "Промислові альпіністи виконають косметичний ремонт фасадів, реставрацію та фарбування стін будинку, висотні роботи будь-якої складності") починається з верхівки. Альпіністи зрізають гілки і акуратно спускають їх вниз, страхуючи мотузками. При такому способі обрізки дерев ймовірність завдати пошкодження випадковим перехожим або навколишній забудові зводиться практично до нуля.

Заздалегідь віддалені аварійні дерева не будуть представляти загрози для пішоходів і транспорту під час негоди.

Ще одна перевага роботи [промислових альпіністів](/blog/promyshlennyi-alpinizm/ "Висотні роботи і послуги альпіністів за доступними цінами") - це можливість проводити роботи майже в будь-яких умовах, в тому числі на фасадах і дахах будівель, де теж іноді проростають дерева.
