---
title: Захист металів і металевих конструкцій від корозії
headline: 
metaTitle: Антикорозійний захист металів і металоконструкцій | СНІЖНИЙ БАРС
metaDescription: Захист металевих конструкцій від корозії, ефективна антикорозійний захист металів ☎ + 38 (096) 555-30-92 від компанії "Сніжний Барс"
cover:
  sm: ./images/malyarnye-raboty.jpg
  xl: 
  alt: Фото роботи промислового альпініста компанії "Сніжний Барс"
datePublished: 2017-05-18T11:08:00Z
author:
  - ak@sample.com
---
Вперше захист від корозії металів була згадана в працях Геродота (V століття до н.е.). За дві з половиною тисячі років хіміки розробили безліч способів, але найбільш поширеним залишається нанесення на поверхню виробу або конструкції спеціальної плівки, непроникною для води і кисню.

А що робити, якщо антикорозійний захист металу потрібна величезної конструкції? Дуже просто: звернутися в компанію «Сніжний барс»! Команда альпіністів, оснащена необхідною технікою і володіє відповідними навичками, швидко виконає всі необхідні роботи. І це буде _дійсно швидко_ - наші співробітники працюють в три зміни, цілодобово, сім днів на тиждень. Якщо вам важлива швидкість, роботи можуть вестися без зупинки. Якщо ж доступ до конструкцій в денний час ускладнений, ми обмежимося двома змінами, і виробництво не доведеться зупиняти ні на один день!

## Як проводиться антикорозійна обробка?

Антикорозійна [захист металевих конструкцій](/services/pokraska-metalla/) – складний процес. Навіть якщо вони експлуатуються в звичайних умовах, поверхню потрібно ретельно підготувати: видалити старе покриття, обробити поверхню ґрунтувальними розчинами і тільки після цього нанести захисний шар. В такому випадку вкладені гроші будуть працювати на вас всі наступні роки - правильно оброблена поверхня успішно протистоїть ультрафіолету, вологи та інших впливів.

Але нерідко антикорозійний захист повинна амортизувати і більш складні фактори. Наприклад, атмосферу «гарячих» цехів, або вплив агресивних хімічних розчинів. Потрібно обробити зсередини і зовні багатотонні цистерни або захистити конструкції підйомного крана? Будь ласка! Досвід роботи в найрізноманітніших умовах дозволяє гарантувати: все буде зроблено по вищому розряду.

## Чому саме альпінізм?

[Професійний альпініст](/) у багатьох випадках абсолютно незамінний. Спеціальне спорядження та багатий досвід дозволяють нашим співробітникам успішно працювати там, куди не зможуть навіть добратися звичайні будівельники. При цьому послуги альпіністів набагато дешевше, ніж експлуатація складної техніки, що забезпечує підйом робітників на потрібну висоту (якщо це взагалі можливо).

Який би складності не були конструкції, і де б вони не розташовувалися, ми зможемо розробити ефективний варіант нанесення антикорозійного шару. Зателефонуйте в «Сніжний барс» - і ваше замовлення буде виконано в найкоротші терміни!
