---
title: Якісне фарбування елеваторів промисловими альпіністами
headline:
metaTitle: Якісна фарбування елеваторів по Україні & промальп | СНІЖНИЙ БАРС
metaDescription: Фарбування елеваторів і металевих споруд альпіністами ✓ Працюємо по всій Україні ✓ Великий досвід роботи ☎ +38 (063) 604 29 05
cover:
  sm: ./images/pokraska-na-vysote.jpg
  xl: 
  alt: Фото фарбування промисловими альпіністами Сніжний Барс
datePublished: 2019-05-10T16:08:00Z
author:
  - ak@sample.com
state: draft
---
Компанія Сніжний Барс надає послуги по обслуговуванню елеваторних комплексів та інших робіт на висоті.

Запрошуємо Вас докладніше дізнатися про наші методи та ціни на ці та [_інші послуги_](/services/) промислових альпіністів:

- [_Гідроізоляція даху_](/services/nanesenie-specialnyx-pokrytij/) 
- [_Фарбування бетонних конструкцій, фасадів_](/services/pokraska-betonnyh-konstrukcij/) 
- [_Фарбування фасадів_](/services/pokraska-fasada/) 
- [_Захист метала від агресивного середвища_](/tipy-obektov/rezervuary-dlya-zhidkostej/)
  
## Навіщо фарбувати елеватори?

Для оптимального функціонування таких складних конструкцій потрібно постійно стежити за їхнім станом. Своєчасне [фарбування металевих деталей конструкції елеватора](/services/pokraska-metalla/) запобігає корозії, яка, в свою чергу, часто є причиною тріщин і дірок. Так як забарвлення промислових споруд - небезпечний і трудомісткий процес, ми рекомендуємо вам звернутися в нашу компанію "Сніжний барс". Співробітники фірми - професійні промислові альпіністи з великим досвідом фарбування різних видів металоконструкцій, в тому числі і елеваторів.

## Підготовка та фарбування елеваторних комплексів

Щоб добитися оптимального результату, потрібно обов'язково приділити увагу підготовці поверхні до фарбування. Адже якщо нанести навіть найкращу фарбу на неочищений метал - іржа і інші проблеми дуже швидко дадуть про себе знати. Крім того, на поверхні елеватора може накопичуватися пил і інші забруднення, які негативно впливають на якість і збереження продукції.

Обсяг робіт по фарбуванню елеваторів включають:

- **[гідроструменеве очищення поверхні](/blog/preimushhestva-gidrostrujnoj-ochistki-metallokonstrukcij)**- від бруду, сміття, залишків фарби та іржі. Така чистка проводиться спеціальним апаратом, який подає воду під великим тиском. Цей метод є найбільш ефективним, оскільки не залишає відходів, а тільки вологу чисту поверхню, і його можна використовувати навіть на великій висоті;
- грунтування металоконструкцій є дуже важливим етапом, адже саме від якості грунтовки та правильності її нанесення залежить стійкість подальшого фарбування. Для цього використовується виключно найкраще обладнання для нанесення рідких і в'язких матеріалів;
- і, власне, саме[**фарбування елеватора**](/tipy-obektov/elevatory-promyshlennye-cexa) проводиться альпіністами за допомогою високоякісної техніки, такий як фарбувальні станції **Graco, Titan, Wagner**. Але, крім хорошої техніки, дуже важливо підібрати підходящу фарбу, адже для різних цілей потрібен різний склад. Тому такий тип робіт переважно довірити досвідченим фахівцям.

## Звертайтеся тільки до фахівців!

Роботи на висоті вимагають певних знань і досвіду. Не намагайтеся виконати забарвлення елеватора самостійно - це небезпечно. [**промислові альпіністи "Сніжного барса"**](/) з легкістю впораються з таким завданням - замовте у нас послуги з фарбування елеваторів і насолоджуйтеся результатом. Наша [цінова політика](/prajs/) вас приємно порадує, а висока якість робіт і професіоналізм співробітників компанії зробить вас нашими постійними клієнтами.
