---
title: Качественная покраска элеваторов промышленными альпинистами
headline:
metaTitle: Качественная покраска элеваторов по Украине & промальп | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: Покраска элеваторов и металлических сооружений альпинистами ✓ Работаем по всей Украине ✓ Большой опыт работы ☎ +38(063) 604 29 05
cover:
  sm: ./images/pokraska-na-vysote.jpg
  xl: 
  alt: Фото покраски промышленными альпинистами Снежный Барс
datePublished: 2019-05-10T16:08:00Z
author:
  - ak@sample.com
state: draft
---

Компания Снежный Барс предоставляет услуги по обслуживанию элеваторных комплексов и другим работам на высоте.

Приглашаем Вас подробнее узнать о наших методах и ценах на эти и [_другие услуги_](/ru/services/) промышленных альпинистов:
- [_Гидроизоляция кришы_](/ru/services/nanesenie-specialnyx-pokrytij/) 
- [_Покраска бетонных конструкций, фасадов_](/ru/services/pokraska-betonnyh-konstrukcij/) 
- [_Покраска фасадов_](/ru/services/pokraska-fasada/) 
- [_Защита металла от агресивной среды_](/ru/tipy-obektov/rezervuary-dlya-zhidkostej/)


## Зачем красить элеваторы?

Для оптимального функционирования таких сложных конструкций нужно постоянно следить за их состоянием. Своевременная [покраска металлических деталей конструкции элеватора](/ru/services/pokraska-metalla/) предотвращает коррозию, которая, в свою очередь, часто является причиной трещин и дыр. Так как покраска промышленных сооружений — опасный и трудоемкий процесс, мы рекомендуем вам обратиться в нашу компанию “Снежный барс”. Сотрудники фирмы — профессиональные промышленные альпинисты с большим опытом окрашивания разных видов металлоконструкций, в том числе и элеваторов.  

## Подготовка и покраска элеваторных комплексов

Чтобы добится оптимального результата, нужно обязательно уделить внимание подготовке поверхности к окраске. Ведь если нанести даже самую лучшую краску на неочищенный металл — ржавчина и другие проблемы очень быстро дадут о себе знать. Кроме того, на поверхности элеватора может скапливаться пыль и другие загрязнения, которые негативно влияют на качество и сохранность продукции.

Объем работ по окраске элеваторов включают:

- [**гидроструйную очистку поверхности**](/ru/blog/preimushhestva-gidrostrujnoj-ochistki-metallokonstrukcij/) - от грязи, мусора, остатков краски и ржавчины. Такая чистка производится специальным аппаратом, который подает воду под большим давлением. Этот метод является наиболее эффективным, так как не оставляет отходов, а только влажную чистую поверхность, и его можно использовать даже на большой высоте;
- грунтование металлоконструкций является очень важным этапом, ведь именно от качества грунтовки и правильности её нанесения зависит стойкость дальнейшего окрашивания. Для этого используется исключительно лучшее оборудование для нанесения жидких и вязких материалов;
- и, собственно, сама [**покраска элеватора**](/ru/tipy-obektov/elevatory-promyshlennye-cexa/) проводится альпинистами при помощи высококачественной техники, такой как покрасочные станции **Graco, Titan, Wagner**. Но, кроме хорошей техники, очень важно подобрать подходящую краску, ведь для разных целей нужен разный состав. Поэтому такой тип работ предпочтительно доверить опытным специалистам.

## Обращайтесь только к специалистам!

Работы на высоте требуют определенных знаний и опыта. Не пытайтесь выполнить окраску элеватора самостоятельно — это небезопасно. [**Промышленные альпинисты “Снежного барса”**](/ru/) с легкостью справятся с таким заданием — закажите у нас услуги по окраске элеваторов и наслаждайтесь результатом. Наша [ценовая политика](/ru/prajs/) вас приятно порадует, а высокое качество работ и профессионализм сотрудников компании сделает вас нашими постоянными клиентами.
