---
title: Специфіка фарбування металевих труб. Ціна роботи
headline:
metaTitle: Специфіка фарбування металевих труб. Ціна роботи | СНІЖНИЙ БАРС
metaDescription: Фарбування металевих труб, етапи роботи фарбування металу, рекомендації промислових альпіністів "Сніжний Барс" ☎ + 38 (096) 555-30-92
cover:
  sm: ./images/pokraska-matallicheskikh-trub.jpg
  xl: 
  alt: Фото фарбування металевих труб. Промисловий альпінізм "Сніжний Барс"
datePublished: 2019-05-20T17:34:00Z
author:
  - ak@sample.com
---
Компанія Сніжний Барс надає послуги фарбування металевих, бетонних труб та інших робіт на висоті.

Запрошуємо Вас докладніше дізнатися про наші методи та [ціни](/prajs/) на ці та [_інші послуги_](/services/) промислових альпіністів:

- [_Фарбування дахів_](/services/pokraska-kryishi/) 
- [_Фарбування бетонних конструкцій, фасадів_](/services/pokraska-betonnyh-konstrukcij/) 
- [_Фарбування резервуарів_](/tipy-obektov/rezervuary-dlya-zhidkostej/) 
- [_Фарбування кранів: мостових, козлових, портальних_](/tipy-obektov/krany-kozlovye-mostovye-portovye/)
  
Якщо зовні вашого будинку є металеві труби - ви має бути знаєте, що вони мають властивість іржавіти під впливом вологи і повітря. Забарвлення є найоптимальнішим способом їх захисту. Крім того, якщо правильно підібрати колірну гамму - можна гармонійно підігнати зовнішній вигляд труб під стиль фасаду. Так як на якість фарбування металевих труб впливають багато факторів, таку роботу краще довірити фахівцям.

Різні метали відрізняються не тільки складом, але і верхнім покриттям: багато труби мають маслянистий шар, щоб захистити їх від корозії. Але з часом цей шар стирається і ви навіть можете не помітити, як труба почне іржавіти.

## Етапи підготовки і фарбування металевих труб:

1. Очищення. Для успішного подальшого фарбування необхідно ретельно і якісно очистити труби від старої фарби, іржі, бруду, різних відкладень і т. Д. Щітки і наждачки не завжди добре справляються з цим завданням, тому наші фахівці використовують піскоструминний (якщо є велика корозія) або гідроструменевого метод очищення - пісок або вода подається під високим тиском на потрібну ділянку. Після очищення залишається чиста поверхня, готова до грунтовки.
2. Часткова шпаклівка, яку можна застосовувати, якщо з'явилося стоншування металу, але немає можливості замінити цю частину або трубу повністю. Але потрібно це робити акуратно і непомітно.
3. Грунтування. Вибір правильної грунтовки може істотно продовжити століття фарбування, адже вона забезпечує необхідну адгезію. Крім того, грунтовка не дозволяє вже існуючої корозії (якщо з якихось причин вона не була видалена повністю) розвиватися далі.
4. Фарбування повинно виконуватися тільки спеціальними фарбами, які підходять для зовнішніх робіт. Вибір лакофарбових матеріалів може бути непростим завданням, потрібно добре знати специфіку взаємодії того чи іншого складу.

## Незважаючи на гадану простоту, при фарбуванні металевих труб можуть виникнути неприємні нюанси

- Хорошим варіантом є підбір грунтовки і фарби однієї фірми. Іноді фарба не ляже належним чином на ґрунтовку, адже деякі фірми розробляють ці матеріали в комплексі.
- При фарбуванні неякісної фарбою може виникнути текстура. Якщо ви не домагалися цього - доведеться повністю знімати цей шар і знову чистити, гарантувати і фарбувати
- На що фарбується може потрапити дрібне сміття і через це виникають горбки, які потрібно зачищати і перефарбовувати це місце заново.
- Якщо чистка була проведена [**піскоструминним методом**](/blog/peskostrujnaya-obrabotka-metalla/) —можуть залишитися подряпини і текстура, і, якщо необхідний тонкий шар фарби, потрібно відполірувати поверхню.
- Іноді бувають випадки "сповзання" фарби, якщо грунтовка була недостатньо просушена або просто не дуже якісна.

Але для справжніх професіоналів, таких як наші майстри, виправлення всіх цих нюансів - давно пройдений етап. Ми не допускаємо помилок і гарантуємо найвищу якість проведених робіт.

## Якщо ви потребуєте якісної фарбування - звертайтеся до нас

Фахівці нашої компанії "Сніжний барс" мають великий досвід у фарбуванні різних поверхонь, в тому числі і металевих труб. Для замовлення бригади майстрів ви можете зателефонувати або написати нам (всі необхідні дані для зв'язку знаходяться в блоці [«**контакти**«](/contacts/)) — наші фахівці проведуть попередню оцінку обсягу і вартості робіт.

Ціна на проведення робіт розраховується суто індивідуально і залежить від багатьох факторів: ступінь необхідної очищення, вартість матеріалів, складність конструкцій і т. Д. Крім усього перерахованого вище, наші майстри є і високопрофесійними промисловими альпіністами, що дозволяє проводити [**забарвлення металевих труб**](/tipy-obektov/elektrostancii-ges-tes-aes/) на самій різній висоті.

Хороший результат і задоволені клієнти є для нас найвищою мотивацією продовжувати вдосконалюватися. Запрошуємо вас до співпраці і обіцяємо - ви будете завжди задоволені нашою роботою.