---
title: «Сніжний Барс» - на крок ближче до якості
headline: 
metaTitle: Для чого потрібен промисловий альпінізм? | СНІЖНИЙ БАРС
metaDescription: Далеко не всі знають для чого потрібен промисловий альпінізм, ви здивуєтеся дізнавшись наскільки затребуваними є послуги промальпа
cover:
  sm: ./images/gidrostrujnaya-ochistka-metalla.jpg
  xl: 
  alt: Очистка металу високим тиском
datePublished: 2017-04-09T16:12:00Z
author:
  - ak@sample.com
state: draft
---
Промисловий альпінізм - ковток свіжого повітря для великих міст в період холодів і завірюх, або навпаки - посухи і спеки. Найбільш популярною послугою від «монтажників-висотників» є [утеплення фасадів будинків](/services/uteplenie-sten-i-fasadov/), яке захищає наші будинки і офіси від пронизує холоду і нестерпним липневої спеки. [Висотні роботи](/) часто затребувані і незалежно від пори року - наприклад, під час будівництв, ремонтів та захисту дахів від іржі. Компанія «Сніжний Барс» надає повний спектр послуг висотних робіт. Великий досвід співробітників і наше ставлення до справи - гарантія вашого комфорту. Як би високо ви не знаходилися.

Перевагою промислового альпінізму від нашої компанії стане не тільки результат найвищої якості і увагу до деталей в роботі, але і доступна ціна на кожну послугу. Ми розташовані до всіх сегментів ринку, тому пропонуємо кращу якість без зайвих витрат. Фахівці «Сніжного Барса» в стислі терміни виконають герметизацію промислових об'єктів, будь-які види фасадних робіт, [монтаж-демонтаж рекламних конструкцій](/services/montazh-i-demontazh-reklamnyx-konstrukcij-shhitov-i-bannerov/), а також послуги [мийки скляних фасадів](/services/moika-okon/) та інших «небезпечних» робіт. Професіонали з нашої компанії відповідально виконають доручення будь-якої складності в стислі терміни. Переконайтеся самі.

## Промальп - запорука довговічності техніки

Розглянемо найбільш затребувану послугу від наших фахівців - нанесення спеціальних покриттів. Відразу варто врахувати, що висотні роботи мають на увазі не тільки безстрашну роботу на натягнутому тросі серед останніх поверхів хмарочоса - ми працюємо з покриттям будь-яких вертикальних і горизонтальних поверхонь від 1-го поверху до даху вашого будинку. В процесі роботи використовується лише перевірене сертифіковане обладнання - [фарбувальні станції](/blog/arenda-i-prodazha-oborudovaniya/) від світових технологічних брендів.

Нам вдалося механізувати процеси нанесення спеціальних покриттів на різних виробництвах і в цехах. Завдання різної складності - від покриття штукатуркою і декоративними матеріалами до нанесення рідкої гуми для захисту поверхонь від іржі, механічних пошкоджень і температури - звичні роботи для професіоналів «Сніжного Барса». Зміцнення безпеки вашої техніки значно підвищить ефективність всього циклу виробництва. Витратні матеріали, як і покупка нової техніки - витратні рішення, які можна обійти грамотним підходом до функціоналу машин. Ми допоможемо вам продовжити термін служби техніки в кілька разів. Розглянемо приклад захисту нафтовидобувної техніки і захисту її покриття від іржі.

## Чим ми будемо корисні?

Конструктивні елементи резервуарів для зберігання нафтопродуктів схильні до зносу. У резервуарах головних нафтоперекачувальних станцій зустрічаються випадки місцевої корозії днища. Крім того, при експлуатації резервуарів, зустрічаються такі дефекти як:

- Просадка основи. З нею пов'язана непередбачена деформація стінки і інших елементів конструкцій резервуарів;

- Порушення міцності і щільності зварних швів. Наші фахівці покриють ваші машини декількома шарами якісних імпортних матеріалів проти корозії.

- Тріщини в стінках, днищах і покрівлях резервуарів. Ми також закладаємо дрібні і великі дефекти будь-якої складності - від відколів до масштабних тріщин.

Наша робота - ваш комфорт і безпеку. Якщо розглядати приклад приватних будинків і малоповерхових споруд, захист від іржі має не тільки естетичну причину бути. Корозія, що викликається низькою якістю металу в поєднанні з водою і вологою, може стати причиною затоплення горищ і житлового простору будинку.     [Антикорозійний захист](/services/nanesenie-specialnyx-pokrytij/) від «Сніжного Барса» надійно очистить житлові і виробничі металеві покриття за допомогою імпортних перетворювачів іржі. Унікальна технологія «консервації металу» надовго захистить вашу техніку від попадання кисню, вологи і бруду.

Корисні посилання:

<a href="http://qww.com.ua/298187/s-bars.com.ua/" target="_blank" rel="noopener">qww.com.ua</a>

<a href="http://uabb.net/27438/s-bars.com.ua/" target="_blank" rel="noopener">uabb.net</a>

<a href="http://ukr-biz.net/user/76279.htm" target="_blank" rel="noopener">ukr-biz.net/user/76279.htm</a>

<a href="http://bizinform.net/rus/result.php?ukey=14129&cod=14129/" 
target="_blank" rel="noopener">bizinform.net</a>

<a href="http://found.com.ua/work_teams/frontward_high_works/companies/%D0%A1%D0%BD%D0%B5%D0%B6%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%91%D0%B0%D1%80%D1%81" 
target="_blank" rel="noopener">found.com.ua</a>

<a href="http://instagram.com/promalp.s.bars/" 
target="_blank" rel="noopener">instagram.com</a>

<a href="http://s-bars.stroimdom.com.ua/" 
target="_blank" rel="noopener">stroimdom.com.ua</a>

<a href="http://vinpr.org/main/3566-pokraska-metallokonstrukciy-vinnica.html" 
target="_blank" rel="noopener">vinpr.org</a>

<a href="http://bizinform.net/rus/result.php?ukey=14129&cod=14129/" 
target="_blank" rel="noopener">bizinform.net</a>

<a href="http://found.com.ua/work_teams/frontward_high_works/companies/%D0%A1%D0%BD%D0%B5%D0%B6%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%91%D0%B0%D1%80%D1%81/" 
target="_blank" rel="noopener">found.com.ua</a>
