---
title: «Снежный Барс» – на шаг ближе к качеству
headline: 
metaTitle: Для чего нужен промышленный альпинизм? | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: Далеко не все знают для чего нужен промышленный альпинизм, вы удивитесь узнав насколько востребованными являются услуги промальпа
cover:
  sm: ./images/gidrostrujnaya-ochistka-metalla.jpg
  xl: 
  alt: Очистка металла высоким давлением
datePublished: 2017-04-09T16:12:00Z
author:
  - ak@sample.com
state: draft
---
Промышленный альпинизм – глоток свежего воздуха для больших городов в период холодов и метелей, или наоборот – засухи и жары. Наиболее популярной услугой от «монтажников-высотников» является [утепление фасадов зданий](/ru/services/uteplenie-sten-i-fasadov/), которое защищает наши дома и офисы от пронзающего холода и невыносимой июльской жары. [Высотные работы](/ru/) часто востребованы и вне зависимости от времени года – к примеру, во время строек, ремонтов и защиты крыш от ржавчины. Компания «Снежный Барс» предоставляет полный спектр услуг высотных работ. Большой опыт сотрудников и наше отношение к делу – гарантия вашего комфорта. Как бы высоко вы не находились.

Преимуществом промышленного альпинизма от нашей компании станет не только результат наивысшего качества и внимание к деталям в работе, но и доступная цена на каждую услугу. Мы расположены ко всем сегментам рынка, поэтому предлагаем лучшее качество без лишних затрат. Специалисты «Снежного Барса» в сжатые сроки выполнят герметизацию промышленных объектов, любые виды фасадных работ, [монтаж-демонтаж рекламных кострукций](/ru/services/montazh-i-demontazh-reklamnyx-konstrukcij-shhitov-i-bannerov/), а также услуги [мойки стекляных фасадов](/ru/services/moika-okon/) и прочих «опасных» работ. Профессионалы из нашей компании ответственно выполнят поручения любой сложности в сжатые сроки. Убедитесь сами.

## Промальп – залог долговечности техники

Рассмотрим наиболее востребованную услугу от наших специалистов – нанесение специальных покрытий. Сразу стоит учесть, что высотные работы подразумевают не только бесстрашную работу на натянутом тросе среди последних этажей небоскрёба – мы работаем с покрытием любых вертикальных и горизонтальных поверхностей от 1-го этажа до крыши вашего здания. В процессе работы используется лишь проверенное сертифицированное оборудование – [покрасочные станции](/ru/blog/arenda-i-prodazha-oborudovaniya/) от мировых технологических брендов.

Нам удалось механизировать процессы нанесения специальных покрытий на различных производствах и в цехах. Задачи разной сложности – от покрытия штукатуркой и декоративными материалами до нанесения жидкой резины для защиты поверхностей от ржавчины, механических повреждений и температуры – привычные работы для профессионалов «Снежного Барса». Укрепление безопасности вашей техники значительно повысит эффективность всего цикла производства. Расходные материалы, как и покупка новой техники – затратные решения, которые можно обойти грамотным подходом к функционалу машин. Мы поможем вам продлить срок службы техники в несколько раз. Рассмотрим пример защиты нефтедобывающей техники и защиты её покрытия от ржавчины.

## Чем мы будем полезны?

Конструктивные элементы резервуаров для хранения нефтепродуктов подвержены износу. В резервуарах главных нефтеперекачивающих станций встречаются случаи местной коррозии днища. Кроме того, при эксплуатации резервуаров, встречаются такие дефекты как:

- Просадка оснований. С ней связана непредвиденная деформация стенки и других элементов конструкций резервуаров;

- Нарушение прочности и плотности сварных швов. Наши специалисты покроют ваши машины несколькими слоями качественных импортных материалов против коррозии.

- Трещины в стенках, днищах и кровлях резервуаров. Мы также заделываем мелкие и крупные дефекты любой сложности – от сколов до масштабных трещин.

Наша работа – ваш комфорт и безопасность. Если рассматривать пример частных домов и малоэтажных сооружений, защита от ржавчины имеет не только эстетическую причину быть. Коррозия, вызываемая низким качеством металла в сочетании с водой и влагой, может стать причиной затопления чердаков и жилого пространства дома. [Антикоррозионная защита](/ru/services/nanesenie-specialnyx-pokrytij/) от «Снежного Барса» надёжно очистит жилые и производственные металлические покрытия с помощью импортных преобразователей ржавчины. Уникальная технология «консервации металла» надолго защитит вашу технику от попадания кислорода, влаги и грязи.

Полезные ссылки:



<a href="http://qww.com.ua/298187/s-bars.com.ua/" target="_blank" rel="noopener">qww.com.ua</a>

<a href="http://uabb.net/27438/s-bars.com.ua/" target="_blank" rel="noopener">uabb.net</a>

<a href="http://ukr-biz.net/user/76279.htm" target="_blank" rel="noopener">ukr-biz.net/user/76279.htm</a>

<a href="http://bizinform.net/rus/result.php?ukey=14129&cod=14129/" 
target="_blank" rel="noopener">bizinform.net</a>

<a href="http://found.com.ua/work_teams/frontward_high_works/companies/%D0%A1%D0%BD%D0%B5%D0%B6%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%91%D0%B0%D1%80%D1%81" 
target="_blank" rel="noopener">found.com.ua</a>

<a href="http://instagram.com/promalp.s.bars/" 
target="_blank" rel="noopener">instagram.com</a>

<a href="http://s-bars.stroimdom.com.ua/" 
target="_blank" rel="noopener">stroimdom.com.ua</a>

<a href="http://vinpr.org/main/3566-pokraska-metallokonstrukciy-vinnica.html" 
target="_blank" rel="noopener">vinpr.org</a>

<a href="http://bizinform.net/rus/result.php?ukey=14129&cod=14129/" 
target="_blank" rel="noopener">bizinform.net</a>

<a href="http://found.com.ua/work_teams/frontward_high_works/companies/%D0%A1%D0%BD%D0%B5%D0%B6%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%91%D0%B0%D1%80%D1%81/" 
target="_blank" rel="noopener">found.com.ua</a>




