---
title: Квіти в вікно
headline: 
metaTitle: Квіти в вікно - Промисловий альпінізм Вінниця | СНІЖНИЙ БАРС
metaDescription: Оригінальна доставка квітів, подарунків в вікно промисловими альпіністами в Вінниці ☎ +38 (097) 970-53-76 від компанії Сніжний Барс
cover:
  sm: ./images/czvety-v-okno.jpg
  xl: 
  alt: Квіти в вікно
datePublished: 2016-01-01T00:08:00Z
author:
  - ak@sample.com
state: draft
---
У нашому житті дуже багато найяскравіші моменти пов'язані з улюбленими людьми. Які тільки божевілля і подвиги не здійснювалися в ім'я любові! Навіть війни починалися заради того, щоб завоювати серце коханої жінки.

Ми не пропонуємо починати війну або ризикувати власним життям, яка знадобиться ще і вам, і вашій коханій. Ми можемо дати вам можливість спуститися до єдиної в вікно і зробити визнання в любові, подарувати букет чарівних квітів або запропонувати чашку ароматної кави. При цьому страховка організовується на даху будівлі досвідченими альпіністами-скалолазами. Вони ж проведуть інструктаж з техніки безпеки, і за допомогою спеціального спускового пристрою ви опинитеся в вікні коханої.

Ваші діти також будуть в захваті від Святого Миколая, який прилетить через вікно і, після закінчення свята, повернеться туди ж. Роль Святого Миколая відмінно може зіграти глава сімейства. Він, як ніхто інший, оцінить по достоїнству вірші, пісеньки і танці своїх улюблених діточок і нагородить їх бажаними гостинцями.

Якщо ви не хочете самі спускатися по мотузках з даху будівлі, за вас це можуть зробити [промислові альпіністи](/blog/promyshlennyi-alpinizm/ "Послуги досвідчених промислових альпіністів за доступною ціною") компанії «Сніжний барс». Спустити в вікно букет квітів, приклеїти на скло листівку, залишити на підвіконні подарунок-сюрприз - [кожна така подія](/blog/podarok-v-okno/ "Ми знаємо як привітати і здивувати оригінально!") залишиться в колекції кращих спогадів на все життя.
