---
title: Чому антикорозійний захист мостів так важливий?
headline: З якою б силою ні повертався він на правий бік, він незмінно звалюється знову на спину.
metaTitle: 
metaDescription:
cover:
  sm: ./images/remont-mostov.jpg
  xl: 
  alt: Фото антикорозійний захист мостів - "Сніжний Барс"
datePublished: 2019-04-25T16:59:00Z
author:
  - ak@sample.com
state: draft
---
Компанія Сніжний Барс надає послуги по фарбуванню бетонних, металевих мостів та інших робіт на висоті.

Запрошуємо Вас докладніше дізнатися про наші методи та [ціни](/prajs/) на ці та [_інші послуги_](/services/) промислових альпіністів:

- [_Фарбування мостових, козлових кранів_](/tipy-obektov/krany-kozlovye-mostovye-portovye/) 
- [_Захист від агресивного середовища ємностей та резарвуарів_](/tipy-obektov/rezervuary-dlya-zhidkostej/) 
- [_Фарбування дахів_](/services/pokraska-kryishi/) 
- [_Механізоване фарбування торгових площ_](/services/provedenie-vnutrennix-rabot/)
  
Міст - одне з найдавніших інженерних споруд. Спочатку людство використало так звані природні "мости" - повалені дерева, річкові пороги і купи каміння. Але споруда мостів була важливим кроком до розвитку торгових шляхів і, як наслідок, цивілізації в цілому. В теперішній час споруда мостів - високотехнологічний процес, що вимагає уваги на всіх етапах - від планування до ремонту.

А ви знали, що навіть така незначна деталь, як проржавілі болти можуть стати причиною обвалу моста? Тому своєчасне підтримання стану всіх деталей конструкції є дуже важливим для безпеки і безперебійного функціонування інфраструктури.

Цікавий факт: [**фарбування мосту**](/tipy-obektov/puteprovody-mosty-i-estakady/) "Золоті ворота" в Сан-Франциско не припиняється ніколи. На перший погляд нам здається, що міст червоний - але це не так, він пофарбований помаранчевою кіновар'ю, назва якої - "Міжнародний помаранчевий". Щодня 28 малярів проводять огляд і фарбувальні роботи різних невеликих ділянок. Такий підхід не паралізує трафік, що є дуже важливим в такому мегаполісі, як Сан-Франциско.

## Що таке корозія і як з нею боротися?

Корозія - це руйнування металу під впливом зовнішніх факторів. Найчастіше іржа з'являється на металевих конструкціях, які мають частий або постійний контакт з вологою і повітрям. Звичайно, набагато простіше запобігти корозії, ніж розбиратися з її наслідками. Найпоширенішим способом боротьби з корозією є забарвлення. Але потрібно дуже добре разбіратся в цьому питанні, адже призначення і область [**застосування лакофарбових матеріалів**](/services/nanesenie-specialnyx-pokrytij/) буває дуже різна. Необхідно ретельно підібрати зносостійку фарбу, яка не дасть тріщин. Адже саме в тріщинах і відколах починається корозійний процес.

Також дуже важливим є розуміння і дотримання всіх етапів підготовки і, власне, самої забарвлення.

### Цей процес відбувається наступним чином:

- проводиться гідроструменне очищення поверхні водою під високим тиском (цей метод дозволяє швидко прибрати залишки відшаровуваної фарби, пилу, бруду і дрібного сміття);
- наноситься грунтовка, яка уповільнює іржавіння, яке вже існує і не піддається очищенню;
- просушування грунту є одним з найбільш важливих нюансів, адже саме від цього залежить якість і стійкість покриття:
- забарвлення металоконструкції обраним замовником відтінком.

## Ми пофарбуємо міст будь-якої висоти

Для проведення висотних робіт вам знадобляться послуги промислових альпіністів. Високопрофесійні майстри компанії "Сніжний барс" працюють ефективно, швидко і якісно, що дозволяє не перекривати міст на час проведення ремонтних робіт. Залучення промислових альпіністів дозволяє провести [**антикорозійний захист**](/services/pokraska-metalla/) набагато швидше і менш трудомісткий, ніж це відбувалося б при використанні кранів та іншої підйомної техніки. Також, наші співробітники мають великий досвід, завдяки якому вони можуть безпомилково визначати ступінь необхідної очищення і потрібний вид фарбувальних матеріалів.

Кваліфікація наших фахівців дозволяє їм безпроблемно працювати на різній висоті, а найкраще обладнання і матеріали роблять пофарбоване покриття стійким і естетично приємним. Такі великі обсяги робіт потребують ретельного і сумлінному виконанні, адже на кону безпека і навіть життя багатьох людей.

Ви завжди можете отримати консультацію від наших майстрів, [**подзвонив нам або написати на пошту**](/contacts/).
