---
title: Послуги
headline: Компанія "Сніжний Барс" надає великий спектр послуг кваліфікованих промислових альпіністів. Будівельні і клінінгові верхолазні роботи, безповітряне фарбування будівель і споруд, відновлення антикорозійного захисту металоконструкцій на будь-якій висоті.
metaTitle: Послуги верхолазів & Промисловий альпінізм | СНІЖНИЙ БАРС
metaDescription: Ми пропонуємо проведення висотних робіт для різних підприємств. Замовте послугу у професіоналів ☎ + 38 (096) 555-30-92
---
Компанія "Сніжний Барс" надає великий спектр послуг професійних промислових альпіністів. Ви абсолютно спокійно можете довірити нам і фарбування елеваторів, і монтаж вашої реклами. Професіонали "Сніжного Барса" завжди швидко і якісно виконують всі поставлені завдання.

Завдяки використанню новітнього обладнання, наші фахівці з легкістю впораються навіть з найбільшими і важкодоступними конструкціями.

## Ми виконуємо фарбувальні і інші верхолазні роботи на комерційних об'єктах:

- [Шляхопроводи, мости і естакади](/tipy-obektov/puteprovody-mosty-i-estakady/);
- [Електростанції: ГЕС, ТЕС, АЕС](/tipy-obektov/elektrostancii-ges-tes-aes/);
- [Громадські об'єкти, ТРЦ, Офісні центри](/tipy-obektov/obshhestvennye-obekty-trc-vokzaly/);
- [Резервуари для рідин](/tipy-obektov/rezervuary-dlya-zhidkostej/);
- [Крани: козлові, мостові, портальні](/tipy-obektov/krany-kozlovye-mostovye-portovye/);
- [Елеватори, промислові цехи](/tipy-obektov/elevatory-promyshlennye-cexa/).

Ми докладемо максимум зусиль і весь наш досвід, і проведемо роботи так, щоб вам не було необхідності припиняти виробництво. Адже промисловий альпінізм має на увазі відсутність громіздких підйомників і лісів. Ми гарантуємо, що результат нашої роботи завжди вас задовольнить.


## Співпраця з альпіністами Сніжного Барса:


- послуги кваліфікованих майстрів;
- надійне страхувальне та фарбувальне обладнання ;
- дотримання будівельних норм;
- доступна цінова політика;
- гарантія якості.

Майстри компанії мають великий досвід у виконанні верхолазних робіт з різними промисловими об'єктами. Ми також виконуємо роботи і для приватних замовників.Такі, як утеплення квартир і фарбування дахів. Крім того, наші послуги доступні для клієнтів по всій Україні. Телефонуйте або пишіть вже зараз!
