---
title: Промисловий альпінізм - особливості професії
headline: 
metaTitle: Промисловий альпінізм - особливості професії | СНІЖНИЙ БАРС
metaDescription: Ви дізнаєтеся про переваги виконання висотних робіт промисловими альпіністами від професіоналів компанії "Сніжний Барс" ☎ + 38 (096) 555-30-92
cover:
  sm: ./images/roboty-v-zamknutom-prostranstve.jpg
  xl: 
  alt: Фото роботи в замкнутому середовищі промисловими альпіністами компанії "Сніжний Барс"
datePublished: 2019-04-04T15:23:00Z
author:
  - ak@sample.com
state: draft
---
Компанія Сніжний Барс надає послуги помислового альпінізму та інших робіт на висоті.

Запрошуємо Вас докладніше дізнатися про наші методи та ціни на ці та [_інші послуги_](/services/) промислових альпіністів:

- [_Фарбування козлових кранів_](/tipy-obektov/krany-kozlovye-mostovye-portovye/) 
- [_Фарбування фасадів, желізобетонних споруд_](/services/pokraska-betonnyh-konstrukcij/) 
- [_Фарбування металоконструкцій_](/services/pokraska-metalla/) 
- [_Фарбування цистерн_](/tipy-obektov/rezervuary-dlya-zhidkostej/)
  
Специфіка висотних робіт вимагає істотних витрат через використання для цього дорогої техніки. Розташування об'єкту в декількох, а то і в десятках метрів над землею ускладнює навіть звичайну фарбування, миття вікон або монтаж реклами. На допомогу готові прийти промислові альпіністи. Не можна назвати промальп інноваційною технологією, проте інтенсивний розвиток цей напрямок одержав на початку двохтисячних років. Послуги промислового альпінізму дозволяють відмовитися від установки лісів, оренди автовишок, використання дорогих будівельних механізмів. Економія коштів і високу якість робіт - далеко не єдині переваги послуг професійного промальпа, які надає компанія [«Сніжний барс»](/).

## Промальп - особливості професії

При ремонті і обслуговуванні висоток, різних промислових об'єктів, [естакад і мостів](/tipy-obektov/puteprovody-mosty-i-estakady/) у всьому світі затребуваний промисловий альпінізм. Це виконання робіт на висоті, в безопорному просторі, з використанням спеціального альпіністського спорядження - мотузок і тросів, карабінів, спускових пристроїв, продуманої системи страховки. Специфіка промальпа вимагає відсутності страху висоти, вміння адекватно реагувати на екстремальні ситуації. Саме тому професія приваблює колишніх скелелазів, спелеологів, гірськолижників, альпіністів. Як правило, вони мають будівельну спеціальність, хоча рішення деяких завдань не вимагають особливих знань. Основна умова - дотримання заходів безпеки, адже під загрозою часом не тільки власна, а й чуже життя. Стати промисловим альпіністом непросто, необхідно:

• мати певні навички;

• бути у відмінній фізичній формі;

• пройти спеціальне професійне навчання;

• отримати допуск до роботи;

• відповідати вимогам складної і небезпечної професії.

Як працюють професіонали-висотники

Перед початком робіт промислові альпіністи вибирають найбільш безпечний і раціональний шлях вирішення поставленого завдання, перевіряють спорядження, при необхідності перекривають доступ перехожих і попереджають про неможливість паркування. Специфіка професії - виконання дій в підвішеному на мотузці стані, не маючи опори, тому на перший план виступає безпеку. Організація страховки, особливу увагу погодних «сюрпризів», готовність до екстремальних ситуацій - важливі елементи процесу. Головну увагу - [Туризм](/blog/arenda-i-prodazha-oborudovaniya/), який мав би підвести в вирішальний момент. Тут свої нюанси - мотузки повинні бути тільки статичними (не розтягувати), карабіни надійними, а каскою нехтувати не варто. Промисловий альпінізм - це досить високі фізичні і психологічні навантаження, з якими успішно справляються не всі. Тому справжні професіонали - це прекрасно навчені універсальні фахівці у відмінній фізичній формі. Неодмінні умови для отримання допуску до робіт виключають проблеми з серцем, боязнь висоти, порушення вестибулярного апарату, хвороби суглобів і хребта, зайва вага.

### Коли потрібні промальпіністи

Скористатися послугами професіоналів-висотників можуть як приватні особи, так і підприємства. Для перших це безпечно, для других - набагато вигідніше, ніж використання дорогої техніки. До того ж, далеко не завжди є можливість її використання, в важкодоступних місцях без промальпа просто не обійтися. Складно перерахувати великий перелік робіт, виконуваних висотниками. Серед найбільш затребуваних:

• [ремонт, фарбування та утеплення фасадів;](/services/pokraska-fasada/)

• всі види покрівельних робіт, в тому числі - [прибирання снігу і бурульок](/blog/uborka-snega-s-krysh/);

• [обрізка високих дерев](/blog/obrezka-derevev/);

• монтаж / демонтаж і обслуговування [рекламних конструкцій](/services/montazh-i-demontazh-reklamnyx-konstrukcij-shhitov-i-bannerov/);

• миття вікон і [скляних фасадів](/services/moika-okon/);

• обробка спеціальними покриттями і [фарбування металоконструкцій](/services/pokraska-metalla/).

### Переваги

У більшості випадків виконання висотних робіт з допомогою промислових альпіністів набагато доцільніше, а іноді - єдино можливе рішення. Незалежно від складності архітектурних надмірностей, висоти конструкцій, місця розташування об'єкта промисловий альпінізм дозволяє вирішувати завдання будь-якої складності. Серед основних переваг використання фахівців-висотників:

• простота підготовчого етапу - мінімум обладнання і його оперативна підготовка дає можливість значно скоротити терміни робіт в порівнянні з використанням спеціальної техніки;

• немає необхідності зупиняти виробничий процес або обмежувати рух рух навколо будівлі - під час вироблених промальпініста робіт підприємство може функціонувати у звичайному режимі;

• відсутній ризик пошкодження фасаду, що іноді відбувається при використанні колисок та іншого обладнання;

• суттєва економія коштів - не потрібні витрати на оренду спецтехніки, оформлення дозволу, зведення лісів, доставку і зберігання обладнання.

Однак, гідно оцінивши ефективність промальпа, слід відповідально підходити до вибору виконавців.

### Кому довірити виконання складних робіт

Достаточно висока вартість проведених на висоті робіт приваблює чимало дилетантів, які не мають спеціального дозволу і достатньої кваліфікації. Це загрожує порушенням безпеки і можливими нещасними випадками, не кажучи вже про якість робіт. «Вільні бригади» готові працювати на більш вигідних для замовника умовах, часто навіть без договору. Переоцінка власних можливостей та фізичного стану може привести до небажаних ні для замовника, ні для виконавця наслідків. Звернення в солідну компанію з багаторічним досвідом - це взаємовигідна співпраця, яке гарантуватиме отримання бажаного результату.

Рівень і якість послуг фахівців компанії «Сніжний барс» обумовлений їх професіоналізмом, відповідальністю, оперативністю, бездоганним виконанням [робіт будь-якої складності](/prajs). Сертифікація фахівців промислового альпінізму і регулярне підтвердження кваліфікації - неодмінна умова здійснення послуг. Компанія гарантує надійність спорядження, неухильне виконання всіх необхідних вимог по ТБ, дотримання нормативів. Бездоганна якість робіт підтверджується гарантійним терміном на всі надані послуги.